60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарища, у нас специальный выпуск, начнем его с новостей, разумеется, срочных.
Союзные силы Российской армии и народными лицелами расфабодили город Попастная. В результате наступления удалось отбросить украинские нацбаты до самой границы Луганской области.
В честь 77-й годовщины победы в Великой Отечественной войне на здании администрации в Попастной вывесили легендарные знамя победы.
одновременно с этим подразделение союзных сил заняли населённый пункт нижнее, а это уже позволяет
получить тактическое преимущество при выходе к южным окраинам Лесичанска. Также сообщается,
что Российская армия прорвала обороны ВСУ на Северском Донецке, а это в купе с освобождением
попасной создает реальные предпосылки для окружения всей Лесичанской северо-донецкой группировки
украинских войск. Контуры будущего котла вырисовываются таким образом все
отчетливее. Дальше полное окружение и разгром. Как освобождали попасную в
эксклюзивном материале нашего ВНКора Сергея Зенина? Смотрим.
Ну вот мы в самом центре попасной. Зашлись передовой колонной. Танки сейчас
продвигаются вперед на окраины, где еще находятся националисты. В принципе город
Он взял. Здесь все наши батальоны, все ребята, которые пришли сюда,
чтобы освободить людей, мирных жителей, достать их сейчас из подвалов спасти,
вывести в безопасное место.
Всем привет, Большой. Мы живые. Вы видите, что мы живые. Они не верят.
Надеемся скоро быть с вами.
Украинская армия продолжает окрызаться, мстить защитникам города.
Российская армия, которая сюда вошла, вот только что прилетел снаряд, дом горит, тут никого не было.
Обстрелы спородические и абсолютно бессмысленные.
Центр попасный. Смотрите, чем работают, что сюда прилетают.
Такие дротики, они еще в 14 мы их использовали в Донецке.
Ну и, собственно, по всему Данбасу.
Запрещенный боеприпас. Не используют только в поле. Каждый день.
Есть какие-то данные разведки о наличии там наемников, может быть иностранных?
Да, уже подтверждено, что на севере города, в лесном массиве, выше еще не будут сказать квадрата,
уже наша разведка засечена англоязычной переговоры, разговоры.
На сегодняшний момент их выявлено не менее 70 человек.
Ну что, как?
Ничего потихоньку.
Как она тут?
На самом передке.
С большей помощью.
Обкладывается понемногу.
Крою, да.
Да, ну мы их больше помним, да?
А лучше её, да.
Демиация, я вижу.
Горят демоны.
Горят демоны.
Горят демоны.
Прибёты есть, но уже не так часто.
Глазар телерей здесь.
Дальше только в рамку.
Вот, снаряд 152 миллиметра.
И вот, разрыв.
Разносит позиции украинских националистов.
Националистов в 500 метрах отсюда, войска движется в нужном направлении.
Только что попали в очередной опорный пункт. Националисты. Вон он дымится.
Там, где не с руки работа тертиллерии, боевые задачи выполняют танки.
Работа очень непростая и очень опасная. Буквально 5-6 выстрелов и нужно быстро уходить, менять позицию.
Потому что ответка приходит очень-очень быстро.
Сейчас он разбирает блин дажи.
Чаплод уже, видите, уходит оттуда. Уже опасно.
Самоходное артеристское установком 100С
используется для точного попадания в бункеры противника.
Теперь даже под толстым слоем бетона укрыться невозможно.
Заката нужно выбраться обязательно.
Ночью обстрелы усиливаются.
Пориска со всех сторон сжимают кольцо Донбасского котла.
Проламывать Украепроёну в ССУ российские войска продолжают на изюмском фронте.
Очень большой потеря. Украинцы несут на лиманском направлении,
на кадрах уничтожения нашими богами войны, то есть российскими артиллеристами
очередного опорного пункта украинских боевиков.
А это уже работа огнемётной системы санцепёк и тоже в окрестностях красного лимана.
Тяжёлые огнемётные системы не просто наводят ужасы, повергают в бегство нацистов,
но главное просто выжигают укрепрайоны ВСУ, после чего их зачищают спецназ.
Как на этом, например, видео? Группа спецназа группировки О,
то есть группа спецназа от важных, выследила и уничтожила отряд нацистов.
А вот как выглядит украинский укрепрайон ВСУ Кременной после ашесточенного боя?
Спецназы и танкисты разгромили обороны ВСУ и захватили позиции врага,
в том числе и крупную партию американских джевелинов.
Развивать успех нашим военным помогает и армейская.
Разумеется, авиация, экипажи истребителей
с 135С продолжают уничтожать военные цели противника,
применяя широкий спектр ракетного и бомбового вооружения.
Совершенно впечатляющие кадры боевой работы
экипажи истребителей. Смотрим.
Преоритетно работаем по средствам ПВО Украины.
Применяем высокоточное оружие для поражения исключительно военных объектов,
дабы исключить поражение мирного населения и другой застройки.
Все опытные, все умеют, все сознают.
В первую очередь, как у человека, конечно же, это напряженность,
волнение, потому что не мирное небо, так скажем.
А как у боевой летчика собранность и желание выполнить поставленную задачу?
Ну и чтобы как-то поменять что ли повестку и заявить хоть о сколько-нибудь значимой перемоге,
Генштаб ВСУ продолжает свою броваду о том, что на Харьковском направлении украинская армия перешла в контрнаступление,
отбросила российские войска чуть ли не до самой государственной границы, что, естественно, ложь.
Помочь поднять боевой дух украинцам решили на Западе 7 мая по прямому указанию Зеленского.
Украинский генштаб, разумеется, при участии советников из США Великобритании, пытался провести
крупную провокацию по захвату уже ставшего знаменитым на весь абсолютном миру острова Змеиной.
Было несколько попыток захвата. Все до одной неудачные. В ССУ только вдумайтесь. Потеряли
сразу четыре самолета, десять вертолетов, три из которых с десантом на борту. Также при попытке
высадки десанта на острове Сморя уничтожены три бронированных украинских десантов штурмовых
катера проекта Кентавр. Идея нападения на остров с Миной аккурат перед 9 мая принадлежала
британским военным также известно. Сообщают источники в Минобороны России, что главнокомандующий
в СОУ залужно был против. Читает авантюрой, но его возражение сочли несущественно. В результате
Киевом были понесены существенные, будем вежливо так называть, эти потери,
а остров Змеиной так и не удалось захватить. Как наши военные обороняли
фурпост, который позволяет контролировать практически всю северо-западную часть Черного
моря от Одессы до Измаила, подробно рассказали в Минобороны. Но чтобы был ясен
масштаб украинского бедствия, просто скажу, что в результате бессмысленной
совершенно попытки десанта были убиты до пяти десятков украинских военных.
7 мая по прямому указанию Зеленского украинским генштабом при непосредством участия советников из
США в Великобритании была спланирована крупная провокация по захвату острова Зминины.
В течение двух последних суток киевским режимом было предпринято несколько отчаянных попыток
высадки воздушного и морского десанта на остров Збийной. Имеющие важное значение для
обеспечения контроля северо-западной части акватории Черного моря. В результате грамотных действий,
находящихся на острове подразделения российских вооруженных сил,
украинская провокация была сорвана. Противник понес большой ипотеки.
Киевский режим, запрошедший трое суток, потерял в данном районе тридцать только военных,
беспилотных нитательных аппаратов.
Но помните, что из них 9 ударных барактар ТВ-2.
Все беспилотные аппараты были задействованы.
Провалившийся пиар акции Киевского режима по захвату в Канун 9 мая
– праздника победы Великой Отечественной войны острова Змеин.
Кроме того, сегодня российскими военнослужащими
на берегу были обнаружены еще три прибитых с моря
телоукраинских диверсантов.
Сейчас на Змеинном, в результате провала операция Киева,
Остается 27 тел боевиков украинских подразделений, спецназначения и националистов.
Всего же, в ходе пессмысленной, с военной точки зрения попытки захвата острова,
киевский режим потерял в районе Змеинного три бомбардировщика Су-24 и один истребитель Су-27.
Уничтожены 10 вертолетов в воздушных сил Украины.
Из них в воздухе сбиты три вертолета М8, с десантом на борту, один вертолет поддержки М24.
Кроме того, задействуя на эваперации еще 6 вертолетов МИ-8 и МИ-24 были уничтожены на земле в районе населенного пункта Арциз, Адесской области.
Также в море были уничтожены три украинских бронированных десантов штурмовых катера Кентава с морским десантом на борту.
Таким образом, данная антюра закончилась для Украины катастрофой.
Бездумная операция киевского режима по захвату острова Змеины в кону дня победы привела бессмысленной гибели более 5 десятков украинских боевиков
и вынословщик элитных подразделений вооруженной сил Украины.
В потере четырех самолетов, десяти вертолетов, трех катеров
и тридцати безпилотный категории.
Ну и, разумеется, ни на минуту не останавливается
накачка Украины западным оружием.
Опроделанный работой отштался Пентагон.
Вице-адмирал Кирби заявил, что 90 обещанных Украине Гаубицем
70, 777 в ВСУ переданное, 89.
То есть передать осталось только одну.
одну последнюю гаубицу 89 уже где-то на фронте также на Украину отправлено
120 тысяч артиллерийских боеприпасов натовского калибра 155 миллиметров
а программу подготовки по обращению с данными системами завершили 370
украинских военных на кадрах видеоподготовки которые украинские военные
наверное по совпадению проходит на полигонах в германии тех самых на которых
армия Рейха готовила своих солдат для Блицкрига в России.
Обучения там прошли уже почти 500 украинских солдат и
офицеров.
Также сегодня стало известно, что палата представителя
США одобрила масштабнейший пакет помощи, предусматривающий
поддержку Украины на общую сумму в 40 миллиардов долларов.
Дополнительное финансирование запросил Байден, который
заявил, что если конгресс не примет решение, то США будут
вынуждены приостановить всякую помощь Украине уже через
10 дней, поскольку оставшиеся ресурсы почти исчерпаны.
А Путин при этом не намерен останавливаться только на
захвате Донбасса, нагнетает уже директор национальной
разведки США Эврил Хейнс.
По время слушания в Сенате Хейнс выразила сомнения,
что победа России на Донбассе положит конец конфликту.
Нет, говорит, не положит.
По ее словам, есть признаки того,
что Россия хочет расширить сухопутный мост
в преднестровье — взять Одессу и взять Николаев.
Слушаем.
«Русские являются экзистенциальной угрозой
национальной безопасности США и наших союзников.
Вторжение продемонстрировало намерение России
неиспровернуть возглавляемый США
и основанный на правилах мировой порядок, возникшей
после Холодной войны, расширить свой контроль над бывшим
Советским Союзом и вернуть то, что она считает своей
законной позицией на Международной арене.
Москва сместила приоритет на Восток Украины.
Судя по всему, ее приоритетом является победа над
украинскими силами на Донбассе.
Переговоры забуксовали, так как обе стороны сконцентрированы
на исходе битвы на Донбассе.
Наши партнерства с Украиной и предотвращении потенциальной
эскалации остаются ключевыми приоритетами военной разведки.
Как вы оцениваете ситуацию на поле боя на востоке и украины в настоящий момент?
Я бы характеризовал ее как то, что русские не побеждают, и украинцы не побеждают, и мы отчасти в патовой ситуации.
То больше подвержены риску из-за патовой ситуации России или Украина.
Я думаю, что наш подход должен быть, поживем увидим, в отношении того, как разовьется ситуация и какие решения примут Путин и его генералы.
Их краткосрочные цели – захватить две области – Донецкую и Юганскую,
создать буферную зону, окружить украинские силы с севера и юга, к западу от Донбасса,
чтобы разбить самые боеспособные и хорошо вооруженные украинские силы,
которые держат оборону на востоке, закрепить контроль на
установленном России и наземным коридором между Крымом и Донбассом,
оккупированным Херсоном, и контролировать источник воды для Крыма.
Мы также видим признаки того, что российские военные хотят установить
наземный коридор в преднестровье.
Поскольку и Россия, и Украина считают, что они могут продолжить добиваться военных успехов,
мы не видим жизнеспособного продвижения вперёд путём переговоров,
по крайней мере, в краткосрочной перспективе.
Непредсказуемая природа боевых действий,
которые трансформируются в войну на износ,
вероятно означает, что в течение следующих нескольких месяцев
будет движение в сторону большей непредсказуемости и потенциальной эскалации.
и, потенциально, эскалаторий тюджет.
Палянского сразу после того, как в эфюре были показаны фотосолдата с нациской эмблемой дивизии СС.
Мертвая голова, который Зеленский лично опубликовал 9 мая в своем и инстаграме, телеграме, а потом нервно попытался все удалить.
В тот момент, когда Полянский напомнил, что дивизия мёртвая голова
была причастна к убийству сотни в частности британских пленных
в начале Второй мировой войны.
Британский ведущий на британском телеканале засмущался в привару.
В трансляцию отметил, что сканьюс не может подтвердить информацию,
сказанную российским дипломатом смотрим.
Бен Волис, говоря одни победы, сказал, что сейчас российские силы позорят своих дедов,
которые воевали с нацистами. Я цитирую, он сказал, что то, что делают российские силы на
Украине, стало зеркальным отражением фашизма. Это полностью на его совести говорить подобные
кощутственные вещи. Я могу ответить, лишь сказав, что то, что делает Великобритания ужасающе и бесстыдно.
Забывая всё то, за что мы воевали, и я приведу лишь один пример, я покажу вам,
что появилось сегодня на официальной странице президента Зеленского.
Вот, вы можете это видеть в Инстаграме. Это эмблема.
Сейчас я её увеличу. Вот это эмблема. Вы знаете, что это?
Это эмблема немецкой дивизии СС, времён Второй мировой войны.
Он опубликовал день победы фотографию бойца правого сектора с этой эмблемой,
говоря, что это символ.
Сэр, не прибивайте меня, пожалуйста, что это символ битвы против нацизма, как он её видит.
Он был удален через полчаса, но, конечно, у нас есть копия.
У нас есть копия. Знаете ли вы, что дивизия мёртвая голова была ответственна за убийство сотен британцев во Франции в начале Второй мировой войны?
Это значит, что Великобритания сейчас прикрывает украинские власти, которые демонстрируют нацистские символы в День Победы.
И эти символы использовались теми же подразделениями, которые убивали британцев.
Я должен вас прервать, потому что вы свое сказали. У вас уже нет времени, господин Полянский.
Большое вам спасибо, и я должен сказать, что мы не можем независимо проверить изображения, показанные господином Полянским.
Товарищ ведущий, конечно, соврамше. Фотография прямо сейчас до сих пор может быть легко найдена в интернете.
в интернете, просто потому что интернет, как известно, помнит абсолютно все еще раз.
Шеврон, дивизии СС был, находился в личном аккаунте Зеленского. Инстаграме,
телеграмме на протяжении 30 минут. Так Зеленский, украинский президент,
поздравил украинцев с 9 мая. Аппарат на Красной площади по традиции привлек
плевания Запада, с тем лишь отличием, что в этом году
комментаторы особенно внимательно следили за тем, что именно
скажет Путин, искаля в его словах намеки на действия
России на Донбассе зря.
Больше всех расстроились на СНН, пропагандисты не
обнаружили на параде самолёт судного дня, воздушную
часть отменили, но отменили из-за погоды, но это даже
в том числе не помешало Западу увидеть в так и не появившемся
самолёте в небе над Кремлём, дурное предзнаменование,
ядерная эскалация, то есть самолёта не было, но они
всё равно испугались.
Ну и одними страшилками о нашем дне победы Запад
не ограничивается, в Риге власти 9 мая попытались
спрятать за забором памятника свободителем, но люди всё
равно не слит туда цветы.
Женщину, которая пыталась возложить цветы к монументу
с портретом деда в руках, задержали все цветы, которые
Успели принести жители, убрали при помощи бульдозера, но люди принесли новые букеты и продолжают нести цветы,
несмотря на полицейский кордон, выставленный вокруг памятника в ночь на 10 мая.
Как треагировал на парад в Москве?
Коллективный запад. Смотрите.
Владимир Путин обвиняет запад в войне на Украине за речью.
Путина наблюдает по всему миру этим утром в поисках
любого признака того, что ожидать на поле боя дальше.
За Россию, за победу!
Ура!
Президент Путин всегда любил это самое освященное
ура в российском календаре памяти.
Тяжелая артиллерия военной мощи, облицованная заплаканной
романтикой жертвоприношения, пропитанная кровью 25 миллионов
советских граждан, когда Москва и праведный мир победили
нацистскую Германию.
Этот ежегодный говорит и показывает главный в ДНК
России, могущественной нацией, которая восстанет,
если ее загонят в угол.
Президент Путин провел прямую параллель между
великой отечественной войной против Гитлера и текущим
противостоянием с бесцеремонно вмешивающимся фашистским
Западом, который разыгрывается в стране, чье существование
его оскорбляет.
Он даже не упомянул Украину по имени.
«Марш на Красной площади в Москве знак мощи Путина».
«Сегодня вы защищаете то, что боролись ваши деды».
Он воспользовался этим днем, чтобы обвинить расширение
за его войну и распространить ложь, что он динатифицирует Украину.
Опасность росла с каждым днём. Опасность росла с каждым днём,
сказал он. Россия предприняла привинтивный шаг против агрессии.
Владимир Путин не рассматривает поражения как вариант. Несмотря на то,
что он не упоминал возможность применения ядерного оружия,
он позволил баллистическим ракетам говорить самим за себя.
Опасность войны, где обе стороны сравнивают поведение друг друга с нацистами,
оставляет мало возможностей для компромисса и слишком много возможностей для эскалации.
Кое-чего не хватало на российском праздновании дня победы над нацистами,
их летающей крепости под названием «Самолет судного дня».
Грозный авиалайнер, который порой называют самолетом судного дня,
Дня гримит над стенами Кремля. Это кадры с недавней репетиции пролета,
которые должны состояться во время парада победы.
Его прозвище, самолёт Сунного дня или Тучий Кремль, говорят о многом.
Загадочного савёта, также известного в НАТО, как Макс Доум,
нет внешних окон, кроме как кабине пилота.
Обычно окна находятся здесь и вот в этих местах.
Этих окон нет, потому что они хотят удостовериться в том,
что если происходит ядерный взрыв,
не будет абсолютно никакой возможности того, чтобы эти окна разбились.
Аналитики говорят, что самолёт судного дня по своей сути
является воздушным командным пунктом,
заборудованием для спецсвязи,
чтобы Путин мог отдавать приказы военным по нанесению ударов.
Они находятся в этом куполообразном месте.
Это купол для спецсвязи,
который позволяет им иметь защённые линии связи
практически в любых погодных и атмосферных условиях.
Самолёт можно дозаправлять в полёте по словам экспертов,
Повертов позволяет ему находиться в воздухе продолжительное время.
По сообщениям прессы Летучий Кремль не видели на параде поведы с 2010 года.
И аналитики заявляют, что намерение продемонстрировать его сейчас
означает, что Путин делает западу предупреждения.
В то время как война на Украине продолжается.
Война действительно продолжается буквально 15 минут назад.
В СЛ вновь обстреляли Донецк.
Многострадальный микрорайон, текстильщики.
Погиб мужчина, три человека ранены. Вернемся через минуту.
Этой ночью российская авиация поросила 93 объекта военной инфраструктуры Украины, сообщили только что, буквально несколько минут назад, Минобороны России.
Среди пораженных в цели два пункта управления, три склада боеприпасов, ракетные войска и арцеллерии уничтожили более 400 районов сосредоточения сил в ССУ.
и сразу четыре позиции зенитных комплексов АСА.
Российские силы ПВО только этой ночью сбили девять украинских беспилотников.
Кадры боевой работы расчетов комплексов С-300 и операторов переносных ракетных комплексов ИГЛА
публикует Министерство обороны.
На счету расчета только одной из боевых машин С-300
четыре сбитых ударных беспилотников турецкого производства Байрактар.
Смотрите, как наши зенитчики защищают наземные подразделения армии, России от вражеской авиации и ракет кадры прямо сейчас на ваших экранах.
Ну и еще впечатляющие кадры от Минобороны, на них боевая работа противотанкового подразделения ВДВ.
десантники подавляют огневые точки в СУ стрельбои с противотанкового управляемого вооружения,
переносных ракетных комплексов, гранатометов и стрелкового оружия, а потом уничтожают противника.
Скорое уничтожение ждет и оставшихся на Азовстале в Мариуполе нацистов. Положение у боевиков Азова
плачевная. Об этом заявил один из нацков. Лейтенант Самойлинка. В телефонном
разговоре с британской Sky News он расплакался на тему того, что азовцам очень тяжело.
И каждый день для них может стать последним днем. Признал террористы то, что гражданских на
территории предприятия больше нет. Ну то есть живого счета у боевиков больше нет.
А значит, в дне и правда сочтены, если нацисты не сложат оружие. Смотрим.
Мы несём тяжёлые потери. Каждый день может стать для нас последним.
Мы крайне ограничены в ресурсах. На данный момент результатом происходящего
может стать наша гибель или попадание в плен к врагу, что также означает для нас смерть.
Последствия этого могут быть катастрофическими для украинской обороны и украинского государства.
и как вы видите, мы призываем международное сообщество
помогите мотивировать ваше правительство и наше
правительство, чтобы решить эту проблему как можно
скорее, потому что сейчас нет результата, люди
умирают прямо сейчас, в нашей жизни ничего не
значат.
сейчас.
Наши жизни нет.
Обратите внимание на блестящий английский террориста,
который прямо сейчас окопался на территории предприятия
Азов Сталь, ну и удивительно, как часто они раздают интервью.
В режиме 24 на 7 выходят в эфир то американских, то теперь
британских телеканалов.
При этом Вашингтон боевикам и зазово помочь ничем не может, но продолжает накачивать в СИУ оружие.
Пентагония отчитали, что 89 из 90 обещанных украинских гаубиц М777 уже переданы в СИУ.
Вместе со 120 тысячами артиллерийских боеприпасов это две третья от обещанного США количество снарядов.
Пресс-секретарь Пентагона Контр-Адмирал Кирби уже открыто признает, что запад в 8 лет готовит в ССУ к войне и снабжает оружие.
Оказывает, запад киевскому режиму и поддержку моральную за последние дни на Украине побывал целый десант из высоких гостей.
Байден правда ехать в Зеленскому не хочет.
Хочет, вместо себя президент США отправил на Украину первую леди, жену, Джилл Байден, в Ужгарде.
Жена Байдена обсудила с Еленой Зеленской программу психологической помощи украинцам.
При этом многие обратили внимание, что ради встречи с Джилл жену Зеленского специально.
Чуть ли не впервые сначала спецоперации привезли на Украину, в том смысле, что с 24 февраля Елену Зеленскую на Украине не видели.
В Одессе глава Евросовета, Шарль Мишель, вместе со своим двойником премьером Украины
Шмагалем устроил фотосессию в бомбу убежища, якобы прятался от русских бомб,
а чтобы прятался красиво в бункере заранее, расставили антихварные стулья.
Ну а британский премьер Борис Джонсон все ближе к Бандери.
Вот такой вот уютный скверик, названный в честь Джонсона, появился на проспекте Бандеры.
Тернополь. Смотрим.
Глава Митгермания, Анна Лена Бербак, посетила Бучео, побывала возле храма, где в братском отделе хоронили замоченных бученцев.
Внутри церкви посмотрела фото выставку с фиксацией последних этих преступлений.
Вместе с пустя трупы из Бучео убрали, вместо них туристам показывают фотографии.
Буча-буча, пригород Киева, такой же, как под сдам, пригород Берлина.
Тут видим детские площадки, супермаркеты и люди идут на работу.
И вот просто рядом с этим всем мы видим следы ужасных преступлений.
В храме Анна Лена Бербок ставит свечку на выходе отец Андрей,
показывает главе немецкого мит видео с убитыми украинцами на телефоне.
На случай, если эмоции нужны чуть больше,
Апута выставка не смогла шокировать нужным образом.
Бербок первое исправительство ФРГ посетило Украину с момента начала спецоперации.
В немецком бундастаге в этой связи может случиться раскол.
Защищая честь и достоинство президента Штайн Майера,
визит которого отменил лично-зеленский Шольц, лететь в Киев не захотел.
Но представитель зелёных бербок так хочет усадить себя в кресло кэнслера,
что наплевало и на Штайн Майера лично, и на Берлин целиком,
который всё это время медлил с поставками тяжёлого оружия Украины.
Наступательные танки Гаубиц – это значит,
что мы сможем использовать их для защиты от дронов.
и Нидерланды смогут сообща поставить эти гаубицы,
потому что одна страна не может поставить всё,
потому что у нас самих ощущается их нехватка.
Всего из резервов бундусфера Бербок пообещала поставить на Украину
755-миллиметровых гаубиц ПЦХ-2000.
Берлин займётся и обучением в СЛУ.
Сначала спецоперация бундусфер передал Киеву в 18 миллионов снарядов
и тысячи патронов резервы давно на нуле.
Еще мы говорили про бронированные машины, к примеру, гепарды.
Мы можем их поставлять, но, например, относительно гепардов.
Мы можем их поставлять, но у нас нет для них снарядов.
Мы пытаемся сейчас найти снаряду у тех стран, которые их могут поставлять для гепардов.
Канслер Шольц при этом говорит, что Москва не оставила Берлину другого выбора,
кроме как поставлять оружие Украине.
В общем, чего не сделаешь, чтобы тебя не назвали ливерной колбасой?
Скажите, пожалуйста, то, что происходит на Украине за эти три месяца,
интересует позиция немцев? Насколько искренне до них доходит?
До них начало доходить, но если честно, еще не до конца.
Потому что те решения, которые были приняты по помощи Украине, они важны.
Но прежде всего, что касается оружия, тяжелого вооружения, то мы только в начале пути.
И я считаю, что нам есть еще куда трести эту грушу немецкую.
То есть, место ливерной колбасы у Мельника теперь немецкая груша, которую нет сомнений,
Киев будет трясти до последнего.
Стараясь сделать так, чтобы на Западе забыли, кто спас Европу от фашизма Мельнику,
который возлагал цветы к памятнику советскому солдату в Тегартоне,
вслед кричали «нацисты» и пошел вон.
В своем официальном аккаунте в соцсетях Зеленске, поздравляя украинцев с Днем Победы над нацизмом, публикуют фото солдата правого сектора на груди на шивка третьей танковой дивизии СС «Мертвая голова».
То есть современный Берлин под улюлюканьей Вашингтона и Лондона снова обстал в одну ширингу с нацизмом.
В Запорожской области в ССУ уже воюют британскими самоходными установками.
Все иностран сообщают, что 89 из 90 обещанных американских гаубиц М777 уже поставлены на Украину.
Байден подписал закон о лингвизе, за который Киеву, видимо, придется платить зерном.
Американский президент прямо сообщает, что ищет способ его вывести с территории Украины.
Украина сейчас есть 20 миллионов тонн зерна в хранилищах.
Прямо сейчас мы ищем спозобы, как вывести их из страны.
Это помогло бы сильно снизить цены на мировом рынке.
В нормальной ситуации мы бы уже экспортировали зерно.
Но не можем из-за вторжения Путина.
Огромную колонну из дальновойщиков зерновозов,
приехавших из Украины, уже заметили в Молдавском порту, на Дунае.
Так и мы вывозим зерно в Европу,
чтобы они нас потом забрали за голую жопу. Холодными и голодными.
Но грабят Украину, не только Вашингтон и Берлин. В Альвовской области СБУ задержали
чиновника местной администрации по подозрению в хищении гуманитарной помощи.
Чиновник распродавал еду изнаряжения, которое предназначалось для фронта.
Бойцы 101-й бригады, терабороны первыми, ощутили, что за их счет кто-то разбогател.
и записали видеообращение, в котором отказались наступать на позиции ЛНР, потому что наступать просто не с чем.
«Наше подразделение готовилось к выполнению заданий территориальной обороны,
таких как охрана объектов или работа на блокпостах.
Подготовки для действий в зоне боевых действий подразделение не проходило.
Нашего оружия состоит из автоматов, пулеметов и лопат.
Нашего оружения состоит из автоматов, пулеметов и лопат,
которыми мы можем окопаться в районе, расположенном не меньше,
чем за километр до позиции боевой бригады.
Смысла нашего размещения в данном районе нам не доводят.
Боевого задания не ставят.
Мы не видим никакой практической пользы от применения нашего подразделения,
кроме как быть живыми мишенями для обнаружения минометных
минометных или артиллерийских позиций противника.
Против вступления в терабороны митингуют вольвове. Многие из этих женщин не знают,
где их мужья и живы ли они в принципе. Киевские власти таких митингующих предпочитают не
слышать. Вице-пример Верещу, которая очень печется за окруженных на озов стали боевиках,
Обращение жён игнорирует.
А что вам отвечает в государственных структурах Украины, что говорят?
С нами не говорят.
То есть как вы обращаетесь?
Писали ли Аристовичу, Зеленскому, кому ещё Ирине Вирещук?
Да, писали. Ирина Вирещук нас блокирует везде.
Лицемерная максимальная украинская власть.
Дай бог, так оно и будет, в том смысле, что это даёт нам возможность быстрее.
завершить операцию по динацификации и демилитеризации Украины, а также важно, что украинская армия,
та, которая в свое время давала присягу, наконец, начинает осознавать, кто ими пользуется, как ими
пользуется. Ну и примечательно я протестирую про голову и задницу, что и люди начинают догадываться,
что все то, что сейчас на Украине происходит, это очень большая дымовая завеса, и Украина здесь,
разумеется, ни при чем. Обновление приходит по поводу обстрела Донецка. Действительно, один
человек уже доподлинно известно. Погиб скончался на месте, три человека ранены, все трое находятся
в тяжелом состоянии, но как только будут новые нюансы, разумеется, сообщим это к разговору о том,
что дело на шправы, мы должны разумеется освободить Донбасс, иначе весь этот ад будет продолжаться до
бесконечности, казалось бы, город мирный, но это страшно, не нравится современным украинским
властям, пожалуйста. Знаете, Ольга, вы абсолютно правильно сказали, что украинская армия, часть
украинской армии начинает понимать, что с ней происходит, по крайней мере. Даже вот это вот
нацист Азовец, которого вы показали одноглазово, говорит о том, что результата нет, хотя я думаю,
результат как раз-таки у него на лице того, что происходит, и возможно, лишив все второго
он тогда очутит окончательный результат, да, в другую сторону. Конечно же,
во всей этой ситуации меня вот поражает, ну мы к этому привыкли, все время говорим об этом,
но тем не менее, да, это вот цинизм и подлый запада, который, во-первых, ну тупость это явно,
когда они начинают там оценивать самолет судного дня, рассказывая все эти сказки,
не были цифры глупости, просто уровень экспертной оценки, она просто вот ниже
плинтуса, да, зашкаливает. Самолет судного дня, который, значит, в случае ядерного взрыва,
иллюминаторов нету, да, а лобового стекла там тоже, на очередной, нету. И, мать, ведь это все делается
для чего? Для того, чтобы запудрить мозги, нам-то их не запудришь, запудрить мозги своим, там вот,
людям, которые проживают на Западе. Но здесь что самое важное? Самое важное мне показалось
в этой ситуации, это оценки циничные подлые оценки Второй мировой войны. Это просто уже,
знаете, переходят всяческие границы, потому что я понимаю, что мы сегодня воюем против коллективного
Гитлера. Это факт, да? Вот посмотрите, параллели прямые, параллели прямые. Кто привел к власти
Адольфа Гитлера? Запад привел его к власти. Крупнейший, ведь после Первого мирового войны Германия
Германия была разрушена, Германия была уничтожена.
От голода умерали люди, каждый шестой был безработный, хранили в мешках.
В мешках просто выбрасывали на улице трупы.
И вдруг эта страна, как считали тогда веселым этим клоуном, вдруг вырывается вперед.
Крупнейшие финансовые корпорации, группы Рокфеллеры, Ротшильды, все эти ребята бросили огромную финансовую мощь,
огромную помощь лично гитлеру и его там партии которые в начале состояло из 50 человек для одной простой цели
задача была идти на восток идти на советский союз и мы это прекрасно сейчас оценим и понимаем
но послушайте сегодня же происходит то же самое абсолютно ведь сегодня зеленского финансирует
сегодня мы же помните время когда мы смеялись клоун веселый парень такой сейчас придет значит
После всех этих хохмочек своих станет президента, вдруг у него там что-то в голове перевернется,
он станет нормальным, нормальным наконец для страны своей президентом и партнером каким-то может быть.
И что мы видим, что из него сделали точно такого же Гитлера,
человек, который лично финансирует, страну, который накачивает оружием,
все корпорации, те же самые корпорации.
Послушайте, компания ABM, которая работала на фашистскую Германию,
поставляет туда специальные карты для того, чтобы можно было подсчитать количество евреев в стране уничтоженных.
И подсчитать количество золота, которые вырывали зубы у этих людей,
складывали их в огромные мешки, чтобы это была учтенка компании ABM.
Сейчас эта компания обслуживает технологически
то же самую украинскую армию.
То есть мы видим, что на самом деле ничего не поменялось.
Стало только хуже, потому что против нас
воюют сегодня все страны, вкладывая фашистские, абсолютно
нацистские режимы на Украине.
И самому Зеленскому, сидя со своей шайкой в бункере,
глубоко наплевать на свою уже армию.
Это показательно как раз-таки было со Змином,
посылаем на убой людей, он не мог не понимать, что посылает их на убой.
Я удивляюсь, куда-то он смотрел командование, это ВСУ, там же офицеры,
военные люди, которые должны были просчитывать все эти шаги. Понятно, что сидят
британские специалисты, понятно, что накачивают информации, давайте, давайте,
но они не могли не понимать, что будут колоссальные жертвы, а это за один бой
большое количество людей, вертолет МИ-8, вот товарищ полковник не даст соврать,
Но там, наверное, больше 15 человек помещается, даже больше...
Больше 20. Больше 20 человек.
И поэтому цифра там 50 человек погибших, она условно.
Учитывая, что все-таки это штурмовые группы, это элита их армии.
И они их посылают на яную смерть, на яную смерть.
То есть понятно, что Зеленский, получая сейчас финансирование,
и личная, и его команда, это банда арестующей прочей,
они не думают о том, что будет со страной потом.
Поэтому и караваны зерна. Как ты можешь отправлять караваны зерна из страны, которая сейчас будет подвержена голоду в ближайшее же время, когда не будет не пассивной? Ничего.
За дарма ты отдаешь какой-то...
Спасибо, что есть американский президент Байден, который снова проговаривает со прямым текстом сообща.
Вы знаете, мы посчитали на Украине 20 млн тонн зерна.
Мы прямо сейчас думаем, как нужно его вывести.
Вывести нужно его, разумеется, нам, чтобы понизить цену.
Мы вот-вот сейчас примем это решение и все увезем.
Покажите нам. Молодец!
Сегодня мы наблюдаем две основные причины инфляции.
Первая причина инфляции – пандемия, которая случается раз столетия.
Вторая причина – война господина.
господина Путина на Украине. Мы видели в марте, что 60 процентов инкляции в этом
месяце произошло из-за повышения цен на бензин на заправке. Бойна Путина также подняла
цены на продовольствие, потому что Украина и Россия – две из крупнейших мировых
жидниц для пшеницы и кукурузы. По сути, полностью зашли в тупик. Украина располагает
20 миллионами тонн зерна в своих хранилищах. Они пытаются выяснить, каким образом вернуть
это зерно на мировой рынок и добиться снижения цен. Мы работаем с нашими
европейскими партнерами, чтобы вывести это продовольствие на мировой рынок,
чтобы помочь снизить цены. Но это сложно, опять же, из-за Путина и российского вторжения на
Украину. Подобляющее большинство американцев надеется, что их правительство просто позаботится
о проблеме, и им не придется подробно обдумывать ее за обеденным столом. Сейчас все запутано,
На Украине война они чешут голову и думают, какого черта Россия творит.
Должны ли мы помогать? Они думают, что мы должны помогать невинным украинцам.
Но какое влияние это оказывает? Думаете среднестатистический человек,
будь он кандидатом наука или же у него какая-то другая работа сидит и думает?
Ого, на Украине тысячи тонн зерна в хранилищах, которые нельзя вывести.
А Украина является одним из крупнейших производителей кукурузы пшеницы.
Хм, интересно, не из-за этого ли мои цены выросли?
Слушайте, вот это вот мировой порядок, это мировой вор.
Объективно это так.
Он ворует, грабит страну под видом там какого-то поганового лендлиза,
который ничего не решить для Украины и последнее.
Вы понимаете, вот они 40 миллиардов отдают,
но он, конечно, это наплевать, что-то они говорят.
Ну а о своих, о своем народе они подумали, они спросили людей.
Отправлять эти деньги в чужую страну, через океан,
бог знает куда, на войну против России.
Он задает этот вопрос, когда пустые полки в магазинах,
когда повышены цены на энергоносители и прочие.
Слушайте, они там с ума сошли.
Но это опасное сумасшествие.
Это опасное сумасшествие для всего мира.
Товарищ полковник, давайте к острову Змеиной вернемся.
Действительно, ошеломляющая информация предоставила
Министерство обороны Российской Федерации,
до 50 человек личного украинского состава были уничтожены.
Почему такая битва за этот остров?
Хороший вопрос.
Дорогие друзья, если вы посмотрите на карту Чёрного моря
и увидите там крохотный остров Змеины,
который по площади занимает всего лишь 17 гектаров.
И у вас, естественно, возник этот вопрос, чего же так Украина с зубами цепляется за этот остров?
Она готова отправить, наверное, погибель своих лучших воинов, элиту, спецназ?
На это есть ответы.
На есть и есть ответы, прежде всего, которые заключаются в том, что со стороны Румыния
а до нее всего лишь 35 километров, и до Одессы всего лишь то 40 километров,
пролегал один из мощных футей поставок вооружений на Украину.
Это именно для нас принципиально важное значение, потому что это мешало румыном
перекачивать на Украину в том числе, Оля, и те М37-ки,
в которых так гордо сейчас заявляют американцы.
Но мы тут им это счастье обрубили.
И румыны боятся теперь выходить в море,
потому что они находятся в хатильской постоянным наблюдениям.
И это естественно выгодно было и не Украине,
потому что у нас еще на Южном фронте много дел,
у нас еще есть Николаев и Одесская область,
которая примыкает к преднестровью.
Вы понимаете, о чем я говорю.
И это было принципиально важно не только для так называемых украинских стратегов,
но и их советиков американских и великобританских.
И говоря, что именно великобританские советики в данном случае сыграли решающую роль в том,
что они убедили Зеленского, что надо накануне дня победы устроить вам же господин Зеленский великую перемогу.
Но хоть где-нибудь, чем-нибудь, сделать какой-то позитивный укол своей стране,
которая не видит этих перемог ни на одном из этих флангов.
Ну, что произошло, вы знаете,
это была не только операция со стороны Украины,
я должен, может быть, впервые приоткрыть секрет.
Это было еще хорошо продуманная операция, которая была направлена на срыв этой украинской операции.
Мы сумели обдурить тех людей, которые задумали эту операцию, имитировали отход с Азбиинова,
и в эту ловушку в украинцы и попались.
Но какими безголовами надо быть организатором этой операции, если зная,
что на острове осталось там 2 или 3 десятка, скажем так, защитников бросать туда целую орду
несколько десятков барактаров, эти катера, эту целую свору летательных аппаратов. Вы знаете,
мне кажется, что они сами были неуверены в том, что они смогут победить и боевой потенциал
всей этой группы, в том числе и штурмовой, и летных, он, вы знаете, ну раз 20 превышал
разумные потребности для того, чтобы провести эту операцию так, как они замышляли.
Ну что, все погибшие украинцы, которые до сих пор там некоторые еще болтаются в
холодных водах и у берега, это, конечно, все на совести президента Верховного ламкомандующего,
вооруженными силами России и, конечно, на совести тех Беликобританских...
Прозеленского нового оговорения, которое подначили украинцев для вот этой смертоубийственной операции.
Прямо сейчас срочной новостью приходит, сейчас секунду Госдеп США поставил перед подконтрольными
НПО задачу развернуть компанию по дискредитации операции на Украине в российском обществе.
Это к разговору о том, что прямо сейчас внутри нашего государства
Идёт накачка тех, кого мы с вами называем пятой колонной бесконечными фейками,
которые те за определённые вознаграждения распространяют.
Среди русских людей Госдеп США рекомендовал распространять фейки,
направленные на дегуминизацию, расчеловечивание политического и военного руководства.
Россия в детстве Гуздеб в США просматривается много общего с традициями
Министерства пропаганда третьего рейха. Его главы Геббельса к разговору про
Министерство пропаганда. Здесь мы с вами знаем прекрасно, что Соединенных Штатов
Америки оно наконец-то было создано. Они, правда, при создании нам сообщали, что
это ведомство им нужно лишь для того, чтобы каким-то образом пытаться рушить
Российские фейки, которые российское общество распространяет в отношении украинской армии.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся.
Я понимаю, что у нас наконец-то появилась связь с нашим военным корреспондентом Луганская Народная Республика.
Многострадальная, попастная, тяжелейшие бои на протяжении двух месяцев.
И наш военкор Сергей Зенин на связи.
Как это было, Сергей? Почему это важно?
И какие возможности предоставляют российской армии контроль над попасной?
Ольга, вот редко здесь можно сказать такую фразу, как «добрый день».
Вот сегодня день именно такой.
Я вот, кстати, вам и всем барышням эфира,
вообще всем зрителям Женского пола,
вот три цветочка сорвал здесь, на Украине, в одном из брошенных домов, куда люди еще не вернулись.
Но они вернутся. Спасибо нашей армии, которая уже прошла, освободила полностью попасную.
Я слышал сейчас в вашем эфире разговоры про эту фейковую бучу, эти стоны, эти вот, простите меня за грубое слово, сопли.
Вы знаете, вот сейчас очень тяжелая ситуация в Донецке, сейчас тяжелейшая ситуация в Горловке,
в других районах вокруг Горловки, в многострадальной Зайцево, здесь на окраинах попасной еще наносят удары украинской артиллерии по мирным домам.
армии уже продвинулись вперед, а они все равно продолжают уничтожать мирное население, которое еще осталось.
Есть такие люди, очень смелые, которые говорят, нет, я не уйду, я не брошу свой дом.
Ну и обычно это лет по 70 им. Они остаются, держатся до последнего, а по ним летят эти снаряды.
Причем это не какие-то там 82-ые мины, это тяжелейшие удары.
152 миллиметра, 120 миллиметров, 122. Все разносят в щепке.
Вернувшись в ситуации, могу вам сказать, попасная – это ключевое важнейшее.
Армия на этом новлении отработала идеально. Почему это было так важно?
Потому что мы вышли на внешние границы Луганской области Украины, которая теперь уже называется,
пока еще не до Юра, но, дефакта, точно Луганской народной республикой.
Это важно и для морального духа бойцов, это важно и для тех людей, которые там страдали, сидели в подвалах.
Это важно для нас, для всех.
Мы действительно продвигаемся в сторону Лисичанска.
Там предстоят увыть тяжелые бои, потому что очень серьезный укреп район.
А за Лисичанском уже будет, я думаю, что, не ошибусь, если скажу, забег в сторону Славянска.
Если они там останутся, могут остаться, потому что там тоже укрепились хорошо, бетоном залились на 3 метра.
на три метра, если они в своих норах останутся, то им, конечно, не позавидуешь, потому что война
началась именно там, и спецоперация здесь, ну, собственно, и на Донбассе закончится тоже. Как будут
дальше двигаться войска, я не знаю, нам так урмацию не доводят. Но наша цель — это Лисичанск,
а дальше — Словянск, где встретимся все вместе, посмотрим на ту гостиницу, где когда-то жили,
И я надеюсь, люди нас встретят там действительно с улыбками радости, потому что все ждут.
В опасной мы ехали в дождь, по улице искали там блендаж брошенный украинский,
так его и не нашли, потому что был сильный ливень.
И в этот ливень к нам вышли люди, три пожилых человека, и сказали, знаете что,
говорит, ребят, мы вас так ждали.
Вот у них были просто слезы на глазах, и они так искренне это говорили.
Это вот не какая-то там постанова дешевая,
Это, знаете, вот мне было прям тяжело это слушать, они замучены, у них нет воды, у них нет еды, у них колоссальные проблемы совсем.
Когда это была ещё Украина, и там стояли украинские войска, они, по идее, должны были защищать своих стариков, как минимум поставлять им гуманитарную помощь, как минимум подвозить воду, ничего этого не делалось.
абсолютно измождённые люди встретили нас, а ещё сложная ситуация происходит там, где бомбёжки продолжаются,
где обстрелы продолжаются, и наши парни, есть такая специальная группа, которая вывозит беженцев из-под огня,
то есть заезжает несколько бронетранспортеров, и несмотря на обстрел, несмотря на то, что летят снаряды,
они вытаскивают людей из подвалов, людей из подвалов, простите, и успевают вывести их в безопасное место,
Потом они попадают в первомайское, в Волчевске, дальше и дальше.
Кто хочет переезжать в сторону России, кто хочет оставить Луганские,
если есть родственники, люди под огнем, вот так ведет себя наша.
А как ведет себя это с позволения сказать, военизированная группировка,
я, ну, мне тяжело об этом говорить, это просто негодяи.
Сережа, укрепроёные, серьёзные,
Что из тебя представляли украинские блендажи в той же самой попастной, что мы знаем про Лисичанск? Сколько их там сейчас высовушников, нацбатов, засевших?
Вы знаете, я не хочу, конечно, умолять по беду наших дедов. Не хочу сравнивать, но с другой стороны сравнение напрашивается само собой.
Попастная, это такой, ну скажем так, министалинград.
Укрепились так, что каждый блендаж брали по сутки двое.
Ну представьте, если 4-5 метра убину и бетонная плита, которую сверху заливали, она трехметровой толщины.
И маленькая амбразурная щель, простите, откуда они и работали?
То есть взять это можно было только силами спецназа,
силами разведки.
Там работал активно Ахмат, там работал спецназ Российского
университета спецназа.
Ребята работали.
Но артиллерия, конечно, старалась, но это было очень-очень
тяжело.
Сейчас это в попасной.
Сейчас примерно такая же ситуация, ну, судя по тому,
что сообщает разведка, примерно такая же ситуация будет
в Лесичанске.
Тяжелые будут бои, но сейчас наша армия ведет себя
очень правильно мы никуда не спешим мы не теряем людей у нас работает жёстко
артиллерии по всем этим позициям дальше будет очень аккуратные скальпельные
специалисты и только потом продвигаются войска чтобы не попадать в засады чтобы
небо было чистым подгоняют пво боерактары не летают точки у них уже судя по всему
заканчиваются периодически мы слышим как их сбивают остатки того что они пытаются
кидать на мирные уже города. Так что в целом все нормально, но укреп район серьезнейший.
Спасибо вам огромное. 8 лет. То, о чем мы раньше с вами только догадывались, подтвердил официально
Торещ Кирби, который сказал публично во время брифинга, да, действительно последние 8 лет с
14 года мы оказывали военную помощь Украине и готовили ее к войне с Российской Федерацией. В общем,
то, что мы сейчас видим, это плод старания Вашингтона.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Сергей Зенин на прямой связи с попасной.
Берегите себя и спасибо огромное за цветочки.
Спасибо, Сережа. Спасибо, Владимир Владимирович.
Поздравляю всех, во-первых, с прошедшим праздником.
И насчет восьми лет особая честь для меня.
Поздравить, конечно, жителей Донецкой Народной Республики.
сегодня День Республики. Именно 8 лет назад в этот самый день прошел референдум практически по всей территории Донбасса,
Донецкой на тот момент еще области по поводу создания Донецкой Народной Республики.
Да, ровно 8 лет назад, и сегодня это знаковый праздник.
Он впервые отмечается признанной Республикой, впервые получили поздравление официально от президента Российской Федерации.
Так что, конечно, для Донбасса значимая дата и будет таковой всегда,
даже когда, я надеюсь, Донбасс станет составной интегральной частью Российской Федерации.
Вы понимаете, что жители Донбасса об этом мечтают.
Вот, кстати, по поводу слов Сергея Зенина, да, я хочу напомнить вот те кадры,
которые он вначале показывал, да, дротики, попасные, которые он показывал в центре.
Помните, да, что за дротики?
Помните, как британская пресса опубликовала именно эти дротики,
показывая, что большинство жителей Бучи убили имя.
Вот этими самыми дротики.
Это когда нам рассказывали, что это российская артиллерия, якобы убила российские войска.
Кто-то сейчас покажет эти дротики в Западной депрессии, как вы думаете.
Вот чем Украина обстреливала попастную.
И сопоставят данные о смертях в Бучи
с вот этими самыми кадрами, которые нам сейчас Сергей продемонстрировал.
Ясное дело, что нет. Ясно, что эти дротики они уже забыли.
Почему-то, когда берба час была в Буче, в чем заметите, почему-то в бронежилете.
Казалось бы, никто там сейчас в бронежилете не ходит, обстрелов нету, да.
Но я из Шили в свое время под поездку в Широкино, в Феврале, кстати, буквально за пару недель,
до того, как туда вошли российские войска, очень показательно.
Ну и надо же теперь красоваться именно вот в этом бронежилетике, поэтому не важно, что все жители вокруг ходят без оных священника, журналисты,
а вот бербок надо именно показать своей публике, да, попиариться, а то у нее проблемы, там сейчас с имиджем ее накануне выпертали на время митинга яйцами, закидали.
Вот, ну надо же теперь как-то этот свой имидж.
Надо признать, что она мастерски уворачивалась.
Ну, видите, теперь вы не жалете, чтобы отъедет защититься.
Вот, кстати, эти самые дротики, если вы увидите кадры, где Сергей их показывает, вот точно такой размен.
Один воден, конечно.
Точно, они и есть, да, вот к вопросу о том, кто же убивал людей в бучей чем?
Ну, понятно, что западная пресса на это внимание не обратит.
Но очень важно нам действительно заметить и обратить внимание.
По поводу всех этих заявлений, по поводу, кстати, вот смотрите, вот они, вот они, пожалуйста.
Вот то, что на снимке Гардиан и продемонстрировало нам.
Очень важные сведения.
Кстати, насчёт Германии, Бербак, Германия, вы сейчас показали кадры, тоже очень показательные.
Когда Массейчук, журналистка Наталья Массейчук берёт интервью прямо в Рейхстага, в Берлине, у Пасла Мельника.
Та самая Масейчук, которая вы помните, в прямом эфире украинского канала
призывала убивать российских жён-лётчиков, да, детей, их семьи, обещала,
угрожала им, значит, расправы на курортах, на европейских, в том числе курортах.
Ничего, спокойно едет в Германию, спокойно выступает себе на фоне рейхстага.
Никаких претензий я вижу у европейских, германских тех же властей
по поводу этих человек ненавистнических, уголовных призывов нету совершенно.
Что тоже, конечно, очень показательно.
И в этой связи, когда мы смотрим на реакцию западных СМИ,
она действительно поражает своими двойными стандартами.
Когда они сейчас писали о том, как мы отмечаем День Победы,
вы показали кадры, когда прервали нашего дипломата, нельзя говорить.
показывает, что Зеленский демонстрировал нацистский символ.
Это не вписывается в эту самую западную пропаганду. Мы же знаем, нацизм на
Украине это же фейк, само собой. Нигде нет на Украине нацизма и азов уже давно
не нацистский, а тут такие доказательства приводят. И вы слышали, да, реакцию ведущего.
А мы не можем проверить. Мы не можем верифицировать, правда это или неправда.
Ну нету, в Sky News, наверное, своих репортеров, которые проводят факт-чекин и так далее, проверяют эти самые факты.
Я вот сколько помню, на Sky News выходили украинские деятели, Зеленский давал интервью,
они показывали выступление того же Зеленского в разных парламентах, где он рассказывает просто несусветную чушь,
а якобы приступление к российской армии в той же булче, не в булче.
Он же, что я смотрю, развивает, каждый раз придумывает какие-то вообще невообразимые, страшные вещи, которые о нас рассказывают.
Я ни разу не помню, чтобы потом ведущий в Скаю сказал, а мы не можем проверить, да, вот эти заявления.
Нет, и можно рассказывать о российской армии, об этих мнимых, фейковых преступлениях, якобы совершённых российской армии, в той же буче.
Они могут рассказывать всё, что угодно, без единой проверки фактов, откровенные фейки приводить, как было, скажем,
когда целый ряд британских СМИ привёл фотографию женщины замученной азовцами в Мариуполе,
вы помните, когда они с Вастику вырезали на её теле.
Потом они привели это фото якобы в жертву российской армии.
При этом тоже подчеркнули, ну мы не знаем, где это фото снято.
Проверить, сопоставить с теми фактами, с теми кадрами,
которые демонстрировали задолго до британских СМИ,
в том числе в российской сети Интернет,
ни один британский журналист этого не стал делать.
То есть вот как они относятся
к преподнесению этих фактов новостей из России в частности.
Сейчас они очень активно освещают речь Путина на День Победы.
Ну вот очень активно, при этом кричат.
А он ничего нового не сказал, да?
При этом, ну, чё ж вы так подробно комментируете, если ничего нового?
Вы знаете, что они там с досадой так явно чувствуются,
Досада, действительно. Они же рассказывали про то, что российская армия уже фактически уничтожена.
Что там не осталось уже ни ракет, ни бронетехники, ни танков, ну ничего.
А тут, посмотрите, оказывается, в Москве они еще остались.
Оказывается, по Москве идут. И ничего, то есть нам хватает и на парады, и на боевые действия,
и на сохранение мира и стабильности по всей территории Российской Федерации, да?
Но при этом они продолжают рассказывать, что у России нет, на самом деле, повода денацифицировать Украину.
Таймс вообще договорилась, а у нас разные с Россией прочтения нацизма.
Мы по-разному трактуем слово «нацизм».
Ну да, конечно, в общем-то, поскольку нацизм – это порождение Европы, порождение Запада, как верно было тут отмечено.
Но поэтому мы можем вспоминать про то, как их королева, нынешняя королева, будучи ребенком зиговала, да, пусть даже по наущению своего дядя, но тем не менее, это тоже известный факт.
Мы помним, как их футбольная сборная зиговала. Мы прекрасно знаем, что для нас с нацизм совершенно поенному трактуется, поскольку мы против него боролись всегда и до Мюнхинского соглашения, и до начала Великой Отечественной войны.
Мы всегда осуждали нацизм, в отличие от той же
самой Британии и коллективного Запада.
И это факт, это непреложный факт, который они, конечно,
же не хотят сейчас упоминать.
Именно поэтому они сейчас пытаются активным образом
опровергать заявление России, заявление Путина,
сказанной им частности во время парада, о том,
что на Украине действительно существует нацизм.
Путин ни разу не упомянул слово «украина»
в ходе этого выступления. Это факт.
Но он несколько раз упомянул слово «Донбасс».
Он вспомнил сожженных людей в Одессе 2 мая 2014 года.
И очень хорошо, что теперь нам Sky News рассказывает, что он ни разу не упомянул Украину.
Потому что тем самым они признали, что ни Донбасс, ни Одесса даже для них Украины не являются.
Любопытно, действительно любопытно.
Про Донбасс говорила, про Украину нет.
Донбассы и Одессы не Украина. Кстати, в Одессе же вели комендантские часы второго числа, чтобы никто не смог
выйти на улицу, почтить память. И девятого числа, чтобы не дай бог никаких провокаций. Это к разговору про то,
как сами они относятся к своей истории. А если про речь российского президента, они же все ждали,
надеялись, что будет объявлена мобилизация, как бы в подтверждении той мысли, что Российская армия на
на Донбассе разгромленном, мобилизация не объявлена, а потом вышел бессмертный полк.
Сегодня Министерство внутренних дел Российской Федерации, окончательно посчитав всех людей,
которые вышли на бессмертный полк в Российской Федерации, сообщило, что их было 12 миллионов человек.
12 миллионов человек.
В Москве, в частности, шел и дождь, и снег, то, что было в Норильске, тоже все видели, но люди шли.
Это тоже к разговору о том, что если вдруг добровольцами встанут,
то и пойдут, и никакая мобилизация не потребуется.
Давайте перенесемся на Донбасс, Донецк, где не спушили на прямой связи.
Глава Донецкой Народной Республики, Денис Ланюч, с праздником вас.
С одной стороны, конечно же, поздравляю,
а с другой стороны, новости тревожные.
Вас, Украинцы, тоже поздравляют по-своему, опять обстрел.
Что известно, сколько пострадавших вам слово?
к сожалению да у нас праздник день республики мы его не можем отметить так
как обычно с тем размахом и я считаю что всему свое время для нас важнее
сейчас победа что касается поздравления в кавычках со стороны
украинского режима но у нас для нас это тоже не новая ситуация каждый праздник
каждое значимое для нас мероприятие. Украина проводит ряд своих провокаций и с учетом того,
что они давно уже не считают это своей территорией, но они не считаются, не с гражданскими лициями,
не с гражданской инфраструктурой, не с критической инфраструктурой, поэтому они стреляют просто по
площадям. К сожалению, опять и сегодня, вот этот день был омрачен еще и обстрелом Кировского района
текстильщика, причем это уже несколько обстрелов, совсем вот недавно еще удалось
сбить один из ураганов, но тем не менее, с учетом того, что он имел
кассетный заряд, есть и раненый, есть уже и погибший мужчина, всем оказывается
необходимая помощь, но по факту это то, с кем мы имеем дело и с кем и с чем мы боремся,
оборемся мы с неонацизмом современным фашизмом и конечно вот здесь очень
наверное правильно было отмечено сегодня президентом российской
федерации что общими усилиями мы придем к победе одержим эту долгожданную
особенно для нас победу но здесь нужны общие усилия и сейчас как мы знаем
плечом к плечу сражаются с неонацистами и подразделения Министерства обороны
Российской Федерации и подразделения Донецка и Луганской народных
республик. Совсем справимся. Да, тяжело, да не просто, но мы знаем ради чего и во имя чего.
Денис Владимирович, что про Мариуполь известно? Верещук говорит, ведь сапремьер украинский,
что там порядка тысячи украинских военных многие ранены у нас какая
информация слава богу сегодня сами азовцы сообщили что мирных там не
остается в этой и не осталось они подтверждают в этой связи какие у нас
планы что предпринимается территория азов стали сейчас наши подразделения
продолжают выполнять поставленные задачи касательно вот последнего вот
скопления неонацийства, я говорю, празов сталь.
И по нашим данным там порядка...
Ну это опять же очень приблизительные данные,
потому что буквально каждый день
какое-то количество неонацийства уничтожается.
Но тем не менее, по нашим данным,
порядка 1,200 человек там еще находятся,
это вместе с ранеными.
Но мы прекрасно давали посылы,
Мы очень много давали возможностей выхода с белым флагом,
чтобы они сложили оружие, и они остались живы и предстали перед судом.
Никаких других вариантов им не предлагалось и не может быть предложено.
Это военные преступники, это не анацисты.
Суд должен решать их судьбу. Трибунал.
Что касается гражданских, по нашей информации тоже она подтверждается,
что гражданских там не осталось. Соответственно руки у наших подразделений развязаны.
Оказывают сопротивление на ЦИК? Отстреливаются? Есть еще чем стрелять?
Дефицит боеприпасов уже чувствуется, но тем не менее, то есть с учетом того количества
вооружения, которое там было, накоплено еще задолго до того, как началась специальная
военная операция. Конечно, они ещё отстреливаются, то есть они оказывают сопротивление. Да,
многие из них уже чувствуют безысходную ситуацию. Они не надеются на центральную
власть, на украинский режим, но тем не менее они прекрасно понимают, что они, что они представляют
из себя. Они себя вполне осознают преступниками. И это уже можно говорить с учётом того,
что какие интервью они дают разным средством массовой информации, то есть это обреченность уже
понятно и очевидно. Да, они себя пытаются еще позиционировать как защитников в Мариуполя,
но мы же были и видели все 9 мая, кого люди считают защитниками, кого люди считают настоящими героями,
я говорю про герои великой отечественной войны и уже про герои в современных. А то,
что ребята в современной освободительной операции, в современной войне, они совершают подвиги и
абсолютно очень значимым, наверное, для нас сегодня событием было, приезжал отец героя Российской
Федерации Нурмагомеда Гаджи Магомедова и сегодня одна из площадей города Донецка была названа в честь
вот как раз героя российской федерации, анармагоменда Газримагомедова. И вот это
настоящая забота о следующих потомках, о следующих поколениях, потому что для нас важно не
только самим помнить, мы это все видим, мы и так это все знаем. Важно, чтобы наши дети, наши внуки тоже
понимали благодаря кому они живут в свободной стране, благодаря кому они живут в суверенной
это как раз вот ряду таких вот ребят героических абсолютно и достойных своих дедов и прадедов.
Спасибо вам огромное, спасибо. Еще раз поздравляем вас с праздником днем Донецкой Народной
Республики. Присоединяемся поздравлениям, которые сегодня отправил в Донецкой. Президент нашей
страны Владимир Путин Денис Пушилин, руководитель Донецкой Народной Республики, напрямую связи
из Донецка, Донбасс. Спасибо, Денис Владимирович. Пожалуйста.
На территории бывшей украинской ССР продолжается БР-акторопад. Мы его сегодня наблюдали. Это уже
особое явление, которое, наверное, войдет в историю. Благодаря, в том числе, усилиям наших вооруженных сил,
этот БР-акторопад продолжается. И это очень хороший всегда с одной стороны, с другой стороны.
турецкие коллеги могли бы и должны были бы обидеться на такую антирекламу
Бэррактаров. И в общем-то обида оттуда уже периодически звучат. И это очень важно,
потому что это действительно очень большая антиреклама этим летающим существам. Что касается
того, что связано с этим, понимаете, вот на 9 мая мы праздновали День Победы, а в Турции праздновали
день Европы. И министра на странах делал Турцию,
сначала ушагло, обращаясь как бы к Европе,
сравнивал нынешнюю ситуацию с 1940-м годом.
Это очень интересное, очень важное сравнение.
Правда, он не пояснил, кого он с кем сравнивает.
Но намек-то достаточно очевиден.
И здесь очень важно понимать, что Запад сегодня
присутствуют при отсутствии лидеров, в той ситуации, когда настоящих лидеров,
таких как Деголь и Черчилль, как бы мы к нему не относились. Их нет.
Соединенные Штаты с их байденизмами дошли до того, что цены на заправках
становятся абсолютно неподъемны для американского населя. При этом,
единственное, что выигрывает сегодня Соединенные Штаты, по-настоящему выигрывает
мировой политики, это Европа. Но это уже относительно. Европа, да, двигается к колониальному
режиму, становится колония Соединенных Штатов, но она всё больше начинает понимать, что что-то
идёт не так, что что-то как-то вот движется не туда и не в ту сторону. В первую очередь, я говорю о людях,
которые это будут понимать чем дальше, тем больше. При этом, американцы абсолютно не стеснялись,
вы сегодня показывали генерала, говорит о том, что именно
Россия является экзистенциальной угрозой для США.
Это же очень важная мысль и фраза, а именно мы угрожаем
глобальному господству Соединенных Штатов Америки,
как это ведет там.
Но какие выводы делаются?
Выводы делаются неверные, что из России нужно сделать
зло, всемирное зло всеми возможными и невозможными
информационными, в первую очередь, способами.
Ведь это не получается.
Правду все равно пробивается даже на западные каналы.
И в этом плане наши дипломаты герои, потому что на 9 мая нашего послава в Варшаве облили краской.
А он все равно говорил и говорил правду.
Потому что господина Полянский, которого вы показывали, все равно смог в западные СМИ продвинуть правду.
И это происходит даже там.
Что уж говорить о восточном мире, который жил не в западном мире.
который жил в прошлом виде колоний во многом,
которых выкачивали все возможные ресурсы на Западе.
Он не готов быть колониями дальше.
И именно поэтому сегодня он выражает большую непокорность
этому самому западоцентричному миру.
Дело не только и не столько в России.
Сколько вообще в Миропорядке?
Не зря китайский лидер Сидзинпин сказал,
что формирование блока противостояния
вставляются больше угрозу глобальной безопасности.
Именно блоковое противостояние.
Это то, к чему нас хотят вернуть американцы.
В эпоху холодной войны.
Но это сегодня практически невозможно
в связках, которые существуют в мире.
Они себя не могут вывести из этого блока умышления.
Себя.
Они до сих пор находятся в этой самой холодной войне.
Возможно, это сказывается то, что во главе США стоит Байден.
Возможно, это связано с чем-то другим, но это факт.
И главное, все события последних дней показывают, что правда все равно пробивается.
Несмотря на то, что в Латвии убирают бульдозерам цветы,
которые героически возлагаются жителями Риги.
Несмотря на то, что Литва провозглашает Россию,
кто такая Литва? Малая государство систем международных отношений.
Возглашают Россию государством и террористам,
цветы все равно возвращаются туда,
где они и должны быть.
Люди понимают и слышат
через все возможные средства связи
и в интернете читают, и пытаются получить
альтернативные источники информации.
Потому что вот эта самая пропаганда,
которую продвигает Запад,
начинается больше, действительно,
напоминать эту гебелевскую пропаганду.
И люди это осознают.
Умные люди это бесспорно осознают.
И постепенно начинают наносить до других.
А мы продолжаем тут славный путь
о свободителей,
которыми были наши деды и прадеды.
Собственно, Россия сегодня про освобождение мира от этой коричневой чумы.
Но очень важно и то, что вы сказали по поводу НПО,
которые американские коллеги будут пытаться активизировать,
и уже я уверен, активизировать на постсоветском пространстве.
Угрозили это, беспорно угрозили.
Но вывод, который мы должны сделать,
это необходимость поддержки,
культивирование и развитие собственного некоммерческого сектора,
работая с различными социально-классовыми субъектами,
пусть это и прозвучит устаревшее,
в различных странах мира, не только с действующей властью,
но и с различными субъектами общественно-политического процесса.
Этого ждут от нас,
ждут от нас во многих странах мира, в том числе в западных странах мира.
И только тогда освобождение в широком смысле слова, спасение в широком смысле слова будет успешно,
когда будет более активная работа не только в направлении официальной власти,
но и в направлении общественно-политических субъектов.
Невозможно не согласиться.
А что касается Латвии, сегодня в Риге ранним утром отсыпили монумент,
Что сделали русские люди?
Они стали массово нести святы к отцеплению.
Латвийская полиция просто не знает, что делать с русским человеком, слава русскому человеку,
а что касается нашего посла в Варшаве, в Польше, то блестательно совершенно отреагировал Сергей Андреев.
Ни одна мышца не дрогнула на его лице,
в тот момент, когда к нему подбежали журналисты
польского телеканала с визгами
на ваших руках, а теперь еще и на лице
кровь украинских людей, он сказал
вы знаете, на моем лице прямо сейчас сироп
это инсценировка
все, что вы делаете, это инсценировка
и то, что вы устроили в буче
тоже инсценировка
российской дипломати, а мы вернемся ровно через минуту.
Итак, в Донецкой Народной Республике, которая впервые в статусе
«Признанная Россия», отмечается сегодня, в ИСО обстреляли Донецк,
били из артиллерии 155-миллиметровыми снарядами под ударом в Кировский район.
Донецка предварительно осколками ранила трех человек, двух девушек и женщину.
Один мужчина погиб, данные уточняются прямо сейчас.
Россия при этом заинтересована в том, чтобы все гражданские покинули зоны боевых действий на Украине, поэтому ежедневно открывают гуманитарные коридоры.
Только что об этом заявил министр иностранных дел Лавров.
К этому, по мнению главы МИТ, Россия и Киев должна призвать организации объединенных наций.
Как минимум, потребовать, чтобы ВСО прекратили препятствовать эвакуации мирных жителей.
Надежды при этом мало, особенно на то, что Зеленскому удастся уговорить боевиков того же самого Азова вдруг взятий перестать использовать гражданские в качестве живого счета.
Так что спецоперация идет своим чередом. Смотрите кадры от Миноборона.
Это пылевое отверстие. Скорее всего от РПК, от пулемета встречается так как повреждение одниных установок.
Когда вертолета идет на пылевое отременение, идет противодействие соответственно.
Самое нежелательное, конечно, чтобы прогулить на более нанесущих упостях винтов,
Двигателях, соответственно, вертолёт, тогда может выйти из троец,
получив в таких повреждениях. А так, лишний состав, как может,
своими силами и средствами восстановить эти вертолёты,
чтобы они опять, соответственно, пошли на боевое применение.
Выполняли задачи на поражение опорных пунктов противника.
В данный момент выполнили полёт.
Видимо, сбила немного плохая, так как на ночь удары авиация,
Авиация была небольшая дымка. В целом, полета ничего не помешала, выполнили.
Заход двумя парами отработали управляемыми ракетами, нарами, поразили технику, живую силу противника.
Блоб получили, вернулись домой.
Вертолет на самом деле очень маневренный. На учебно-тренировочных полетах в авиационной части настолько не испытывали вертолет.
В данном условии, Курталют показывает себя с очень хорошей стороны, очень надёжно техникно.
Позволяет буквально перед самим лесом вынурнуть и буквально сразу за ним нырнуть,
не дав противнику опознать себя.
Посыл Россия в Варшаве не исключил, что за нападением на него могли стоять спецслужбы Польши.
Напали на Сергей Андреева 9 мая, когда он попытался возложить виног на военном мемориальном кладбище советских солдат в Варшаве.
Андрееву преградили путь агрессивно настроенные поляки,
ну и судя по украинским флагам, естественно, украинцы.
Они приехали заранее, поджидали представителя нашей дипмиссии,
когда Андреев появился, стали выкрикивать оскорбления, фашистские лозунги,
а одна из женщин, которая сейчас наверняка очень сильно гордится собой,
облила, посла красной краской.
Андреев не пострадал, достойно ответил, набросившийся на него
польским журналистам удивительно другое.
Польские полицейские не то, что не возбудили никакого дела,
напротив, попытались оправдать националистов,
хотя, наверное, удивительного здесь тоже совсем уже ничего нет.
Посмотрите.
Российского посла в Польше, Сергей Андреева облили красной краской.
На дипломату напали на кладбище советских воинов в Баршаве.
Он приехал туда, чтобы возложить венок в честь дня победы.
Одна из участниц акций солидарности с Украиной, проходящей у мемориала.
С криками фашисты прорвалась к российскому послу
и опрокинула на себя, него и окружающих банку кроваво-красной краски.
Сегодня мы сорвали возложение цветов пасла России памятнику.
Мы, украинские активисты, просто подошли к паслу и разорвали на себя искусственный укроз.
Точно так же это искусственный укроз попал на пасла и другого его товарища.
Собрание противников российской агрессии на Украине,
на Украине, где каждый день происходит преступление геноцида,
было законным.
Эмоции украинских женщин, участвующих в манипестации,
чьи мужья мужественно борются за защиту родины, понятно?
Польские власти не рекомендовали послу России возлагать цветы
9 мая в Варшаве.
Полиция позволила послу безопасно уехать с места происшествия.
Пресс-секретарь Пентагонной Кирби признал, что Запад 8 лет.
Готовил в ССУ к войне, снабжал оружие,
оказывает запад киевскому режиму поддержку что называется моральную за последние дни на
украине побывал целый десант из высоких гостей байден зеленскому ехать не хочет
вместо себя отправил жену первую леди жил байден в уж городе жена байдена обсудила
с зеленской еленой женой президента украинского программы психологической помощи
Украинцам на публике Елену Зеленскую не видели с 24 февраля.
Велика вероятность, что ее специально завезли на Украину на денек,
чтобы она встретилась с Байдоном.
Еще одна украинская леди Юлия Тимошенко прогулялась по Харькову
в бронежилете на каблуках.
Обратите внимание, потешное зрелище.
Кто как? Все позируют на фоне войны и зарабатывают себе
политические очки. В Одессе глава Евросовета Шарль-Мишель
вместе со своим двойником, премьером Украины, Шмагалем,
устроил фотосессию в бомбу убежища, прятался, как сообщили
от русских бомб. Ну а британский премьер Борис Джонсон,
все ближе к Бандере, посмотрите, чудесный совершенно
уютный скверик, названный в честь Бориса Джонсона, появился на проспекте Бандеры в Тернополе, смотрим.
Глава Митгермания на Лена Бербак посетила Бучеу, побывала возле храма, где в Братском
Агеле хоронили замученных бученцев. Внутри церкви посмотрела фото выставку с фиксацией
последних этих преступлений. Месяц спустя трупы из Бучеи убрали, вместо них туристам показывают
фотография. Буча-буча, пригород Киева, такой же, как подстам, пригород Берлина. Тут видим
детские площадки, супермаркеты, люди идут на работу. И вот просто рядом с этим всем мы видим
следы ужасных преступлений. В храме Анна Лена Бербок ставит свечку на выходе отец Андрей,
показывает главе немецкого мит видео с убитыми украинцами на телефоне. На случай, если эмоции
нужно чуть больше, Апута выставка не смогла шокировать нужным образом. Бербок
Ох первое исправительство ФРГ посетило Украину с момента начала спецоперации.
В немецком бунде стаги в этой связи может случиться раскол.
Ведь защищая честь и достоинство президента Штайн Майера,
визит которого отменил лично-зеленский Шольц лететь в Киев не захотел.
Но представитель зеленых бербок так хочет усадить себя в кресло канслера,
что наплевало и на Штайн Майера лично, и на Берлин целиком,
который все это время медлил с поставками тяжелого оружия Украины.
Наступательные танки, гаубицы – это значит, что мы сможем
использовать их для защиты от дронов.
Германия и Нидерланды смогут сообща поставить эти
гаубицы, потому что одна страна не может поставить
всё, потому что у нас самих ощущается их нехватка.
Всего из резервов бундусфера Бербок пообещала поставить
на Украину 755-миллиметровых гаубиц ПЦХ-2000.
Бурлён займётся и обучением в ССУ.
Сначала спецоперация «Бунду Сверт» передал Кееву в 18 миллионов снарядов и тысячи патронов резервы давно на нуле.
Ещё мы говорили про бронированные машины, к примеру, гепарды.
Мы можем их поставлять, но у нас нет для них снарядов.
Мы пытаемся сейчас найти снаряду у тех стран, которые их могут поставлять для гепарда.
Канслер Шольц при этом говорит, что Москва не оставила
Берлину другого выбора, кроме как поставлять оружие
Украине. В общем, чего не сделаешь, чтобы тебя не назвали
ливерной колбасой?
Скажите, пожалуйста, то, что происходит на Украине
за эти три месяца, интересует позиция немцев?
Насколько искренне до них доходит?
До них начало доходить, но если честно, еще не до конца.
Потому что те решения, которые были приняты по помощи
Украине они важны, но прежде всего, что касается оружия, тяжелого вооружения, то мы только в начале пути.
И я считаю, что нам есть еще, куда трести эту грушу немецкую.
Куда я трясу всю грушу немецкую?
То есть, вместо ливерной колбасы у Мельника теперь немецкая груша, которую нет сомнений, Киев будет трести до последнего.
Старая сделать так, чтобы на Западе забыли, кто спас Европу от фашизма Мельнику,
который возлагал цветы к памятнику советскому солдату в Тегартоне,
вслед кричали «нацисты» и пошел вон.
В своем официальном аккаунте в соцсетях Зеленске,
поздравляя украинцев с Днем Победы над нацизмом,
публикуют фото солдата правого сектора на груди,
на шивка третьей танковой дивизии СС «Мертвая голова».
То есть современный Берлин под улюлюканьей Вашингтона и Лондона снова встал в одну
шаренгу с нацизмом. За парусской области в ССУ уже воюют британскими самоходными установками.
Все и нам сообщают, что 89 из 90 обещанных американских гаубиц М777 уже поставлены на
Украину. Байден подписал закон о лингвизе, за которой Киеву, видимо, придется платить зерном.
Американский президент Прямо сообщает, что ищет способ его вывести с территории Украины.
На Украине сейчас есть 20 миллионов тонн зерна в хранилищах. Прямо сейчас мы ищем
способы как вывести их из страны. Это помогло бы сильно снизить цены на мировом рынке в нормальной
ситуации. Мы бы уже экспортировали зерно, но не можем из-за вторжения Путина.
Огромную колонну из дальновольщиков-зерновозов, приехавших из Украины, уже заметили в Молдавском порту, на Дунае.
Так и мы вывозим зенов Европу, чтобы они нас потом забрали за голую жопу. Холодными и голодными.
Но грабит Украину, не только Вашингтон и Берлин.
Вольвовской области СБУ задержали чиновника местной администрации по подозрению в хищении гуманитарной помощи.
Чиновник распродовал еду и снаряжение, которое предназначалось для фронта.
Бойцы 101-й бригады Теребороны первыми ощутили, что за их счет кто-то разбогател
и записали видеообращение, в котором отказались наступать на позиции ЛНР, потому что наступать просто не с чем.
Наша подразделение готовилось к выполнению заданий территориальной обороны,
таких как охрана объектов или работа на блокпостах.
Подготовки для действий в зоне боевых действий подразделение не проходило.
Нашего оружия состоит из автоматов, пулеметов и лопат,
которыми мы можем окопаться в районе, расположенном не меньше,
чем за километр до позиции боевой бригады.
Смысл нашего размещения в данном районе нам не доводят, боевого задания не ставят.
Мы не видим никакой практической пользы от применения нашего подразделения,
кроме как быть живыми мишенями для обнаружения минометных или артиллерийских позиций противника.
Против вступления в терабороны митингуют в львове.
Многие из этих женщин не знают, где их мужья и живы ли они в принципе.
Принципе.
Скажите, вытаска, мы маним у как деяты, мы маним очекать,
пока вы найдете координаты.
Киевские власти таких митингующих предпочитают не слышать.
Вице-пример Верещу, которая очень печется за окруженных на озов
стали боевиках, обращения жен игнорируют.
А что вам отвечают в государственных структурах Украины?
Что говорят?
С нами не говорят.
То есть как вы обращаетесь?
Писали ли Аристовичу, Зеленскому, кому еще Ирине Верещу?
Ирина Верещёвка.
Да, писали.
Ирина Верещёвка, нас блокировали везде.
Заблокировали везде.
Кстати, только что в Украинском генеральном штабе сообщили,
что диплокада Мариуполя завершилась бы серьёзными потерями для Украинской армии.
В этой связи Украинская армия приняла решение отказаться
от диплоката Мариуполя и предприятия Азов Стали таким образом передают.
Привет всем всем нацикам, которые выходят в прямой эфир, круглосуточно, как мы с вами узнали, они прекрасно владеют, в том числе английским языком, выходят в прямой эфир американских, британских телеканалов.
И героически, как им кажется, умоляют их спасти, но желающих нет. Пожалуйста.
Когда смотришь на фотографию, которая разместилась в Зеленске и вот с этим нациком с мертвой головой на бронежилете,
надо же вспомнить, что третья танковая дивизия мертвая голова формировалась где?
Вдохал, а первым ее командиром был Тадор Эйке, инспектор конслагерей.
и дивизия прославилась не своими героическими подвигами на фронте,
как только она столкнулась с Красной армией, она получила таких и неоднократно.
А прославилась она карательными операциями своими на оккупированной территории, прежде всего.
Я вот чуть больше суток приехал из Харьковской области, из города Купянска.
Мирные жители там очень хорошо понимают, что возвращение в ССУ, в кавычках назовем вероятно-невероятное туда, приведет именно карательным операциям.
Да, в ССУ-шнике это и не скрывают.
Они всегда говорили, что мы каратели, и на восточных территориях мы будем всех карать, всех, кто говорит по-русски.
Очень тяжело сейчас люди отходят от шока.
Они очень четко чувствуют, что в СУ не собиралось их защищать и не собирается,
что в СУ впервые, наверное, в мировой истории армии не террористов.
Сейчас применяет тактику, когда войска не защищают мирное население,
а защищаются с помощью мирного населения.
И люди это очень хорошо понимают там, в Харьковской области.
Они очень хорошо понимают, что, уходя, высовушники раздолбали всю инфраструктуру, мосты, электросети забрали с собой документацию, чтобы её было сложнее восстанавливать потом, чтобы люди страдали на этих территориях.
А разве эти люди не украинцы?
Киев же нам рассказывает, что это Украина, что Харьковская область – это Украина.
Люди там сейчас постепенно избавляются от морока киевской пропаганды и западной пропаганды.
Начали смотреть российское в том, что это телевидение. Передавали привет тебе большое, говорили, что смотрят, все видят.
И главное, с чем подходили 100% людей, спасибо, что пришли, но мы вас просим не уходить.
И мы все им говорили, конечно, мы не уйдем. Все задачи будут выполнены, Россия никуда не уйдет.
Мирные жители, сейчас, которые возвращаются к мирной жизни, усилиями России там, будут надежно защищены.
Мы должны это сказать. И я хотел бы со своей стороны тоже еще передать привет всем людям, которые смотрят нас там, в Харьковской области, в Херсоне, в Мариуполе,
Безусловно в Донецке-Луганске. Ребят, поздравляю с праздником.
Но западные наши товарищи в очередной раз показывают, что их это вообще не интересует.
Им важна кровь, им неважно, сколько мирных жителей умрет.
Им важно сначала окончательно зачистить Украина от всего ценного, что там было и есть, включая зерно.
Но цинично совершенно.
А затем продолжить вот это вот развязывание кровавой бане там.
которые гибнут и украинцы, и русские, и чем больше их погибнет с точки зрения западных военных,
вот как это было на острове Змеины, тем лучше, тем больше будет медийный эффект,
тем громче сможет потом в парламенте Борис Джоншин кричать, что мы сражаемся до последнего
украинца на Украине. Вот так. Что касается Херсону, меня бесконечно впечатлели жителя
самоотвержены этого героического города,
которые вышли на акцию «Бессмертный полк»,
а потом стало известно, что в этот день над городом было сбито пять ракет.о.
Люди прекрасно понимали, что они под огнем.
Люди прекрасно понимают, что они под обстрелом.
Люди прекрасно понимают, что до них добивают украинское артиллерия, но они...
— То есть, которые на предприятии в Купянский выходили, они тоже понимали все?
— Они пошли, потому что они знают и понимают, что происходит.
они отдают себе в этом отчет, огромное им за это спасибо.
И, конечно, важно, если хоть что-то от нас зависит сказать этим людям,
что мы пришли, конечно, пришли навсегда,
ведь совершенно точно не бросим этих людей, хотя бы потому,
что они пережили уже слишком много,
ну, еще и потому, что мы исходим из того, что это русская земля,
а русские люди, мы должны жить вместе и дружно, и небо над головой должно быть исключительно мерным.
Дмитрий Габридович, что с газом?
Всё нормально, коспромкачает.
А украинцы не хотят?
Нет, на самом деле украинцы тоже хотят, просто они как бы манёвры, а у вас газовый схема нет, я просказал.
Короче, мы заключаются в том, что там две точки входа, одна находится северная, другая находится южнее.
Северная – это суммская территория, суммская область.
Южнее – это соответственно, естественно, луганская область.
Вот, они пытаются сейчас перенаправить газ с южного направления на северное, непосредственное цена вопроса, примерно 25-30% всего экстренду потенциала.
Но, во-первых, соответствует немножко бессмысле, потому что самый газ может закачать в ЕМАЛ Европу,
который, естественно, параллельно проходит в севернее, можно, в принципе, в северном потоку 2 прокачать гипотически.
Вот, такие технологические возможности существуют.
Вот, зачем это происходит? Это происходит два длюшеча.
С одной стороны, это поддавить наших за украинских коллег,
коим относится венгрия, молдова или других стран,
но это не особо эффективно, потому что венгрия начинает получать газ в соответствии с южного,
с этого коридора, с турецкого, и соответственно, с северного потока один.
А с другой стороны, это еще показается, смотрите, самое главное, что не трогает, это газ.
Никто не трогал газ весь этот конфликт.
В принципе, газовая система работала на полную, украинское направление, украинский маршрут.
Вот сейчас это попытка как раз сделать шах в направлении газа.
Это самый опасный, самый последний рычаг, который можно дёрнуть в украинской экономике.
Потому что, во-первых, соответственно, это транзитные платежи, которые идут в украинский бюджет единомоментно.
Во-вторых, соответственно, как бы это Европа, и удар серьезный по Европе.
Если, как бы, цена вопроса будет уже связана с ограничением поставки, это придет каллапсу в перспективе.
Вот если все 100% отрубить Украины.
Вот поэтому с этой точки зрения к вопросу о том, кто первым начнет использовать газ как оружие,
сегодня вчера точнее был ответен. Мы ответили на него.
Вот. При этом надо понимать, что сейчас и военная
она достаточно сложная, и с игрой Змины тоже отдельная история,
как бы она с игрой была связана как раз с господином Джонсоном.
Я напоминаю, что это наши британские коллеги
лоббировали процесс самубийственный.
Вот. Потому что как бы Джонсоном будет сносить вот в горизонте
примерно какого-то времени ближайшего, соответственно, будет голосование.
Он до этого времени хотел, естественно, перемогу себе изобразить.
Вот. Что касается потерь и сдержек, то мало кто понимает
на самом деле, как и они происходят. Только порты. Украина – это, естественно, основной кластер, который находится, соответственно, в Одессе.
Гнилит ежедневно примерно 180 миллионов убытков. Всем помогу, посчитаю за вас. Это в месяц 2,5 миллиардов только от портов.
Для примера, соответственно, весь ленд-лис – это 40 миллиардов. При том, что, естественно, в экономику направится максимум 7-8.
В месяц только порты расходуют.
Сейчас упало потребление электроэнергии на Украине в два раза.
Переводя на русский язык, соответственно, и на заявление офиса президента.
50% компаний сейчас на Украине не работают.
50%.
Переводя в понимаемую финансовую составляющую эту вопросу,
это стоимое существование до осени просто путем прямых подкачек.
Вот, это сотни миллиардов долларов, сотни, не десятки.
Вы понимаете, такое полностью экономику держать внешнюю.
Поэтому с этой точки зрения заявление о том, что необходимо, как бактивизировать финансовую поддержку,
заявление о том, что необходимо продавать активы.
Вот это только сейчас началось.
Все это дело с бокситный завод, который там нахуй.
Ой, бокситный, он глиноземный завод, соответственно, в Николаеве.
Соответственно, активы Альфы не очень большие.
Вот все это заявление.
Украина этим своим решением перекрывает газ в Европе?
Вынуждает Путину перекрыть газ в Европе?
Во-первых, с учетом к тому, что мы можем просто в течение дня перекинуть те же самообъемы на северный маршрут, это слегка бесполезно.
Во-вторых, очень важно заключается в том, что спокойно все качалось.
Луганская область всегда находилась в военных действиях, в самом начале военной операции.
Эти мемени никто ничего не отрубал.
Кого это не смущал?
Особенно не смущал, потому сейчас начались как бы серьезные продвижки на самом деле в направлении как раз Кромоторск-Славенск.
Вот это, естественно, две точки.
И самое главное, там клейщи образуются подавдейвкой.
Но смысл заключается в следующем. В том, что это уже как бы серьезные, самые серьезные, как баргументы пошли.
Но эффективность будет очень высокая. Более того, если сейчас перекрыть весь газ, например, через Украину, гипотетическая ситуация,
у Европейского союза не будет никаких опций, кроме как запускать серийный поток-2.
Физически не будет опций. Что бы получить такой же объем газа, который сразу же выпадет, который невозможно сейчас заместить,
заместить, потому что эти терминалы сейчас загружены полностью.
Единственный способ получить этот газ в моменте, это запускать в экстренном режиме
Северный поток 2. Поэтому это очень... Это самодеятельность со стороны Украины?
Это попытка показать, что смотрите цену того, если там произойдет, соответственно,
окружение группировки, вот в случае чего мы сейчас всех оставим без газа. Это последний
рубильник, который мы готовы дёрнуть. Но они дёргут только чуть-чуть, только
средственно 25 процентов, на 30 процентов показывают, что не будет делать.
Но при всём при этом я вангую, что никто не будет переносить точку прокачки, то есть точки входа.
И никто не будет останавливать транспортировку этого газа по этим трубам.
Это была вирбальная интервенция с попыткой согрещен давить на венгрию,
который сейчас пытается размотать по шестому пакету санкцией.
Но реального перекрытия газа никакого не будет физически.
Кулей бы уже заявил, что если венгрия не присоединиться к антироссийским санкциям,
они будут рассматривать действия, они это великая современная Украина, действия в Венгрии как
партнерские отношения с Путиным и поддержку современного нацизма.
Я напоминаю, там еще Грецкая, Болгария, Чехия и Грец, Вермания, так между прочим,
поэтому надо развивать отношение со всеми странами в Европейской Союзе,
потому что в скрытой форме против санкционного действия, то есть хотя бы с исключениями,
выступают примерно 7 стран.
Есть у нас заявление Куприянова, давайте послушаем.
Появится в самое ближайшее время. Обязательно к нему вернемся.
Товарищ полковник.
Что касается последних событий на линии боевого соприкосновения,
то надо подчеркнуть, что овладение попасное создает очень благоприятные условия для развития
дальнейших наступательных действий в сторону Лисичанска и Северо-Донецка.
Однако при этом надо учесть, что эта глумерация представляет собой необычайно сильный укрепленный район
и в дальнейшем планируется действие в направлении славянск-кромоторск.
То есть этот успех, он по меньшей мере означает то, что дальше события в этом районе будут развиваться только в благоприятном направлении.
Что касается боистолкновений за остров Змеиной, то надо отметить, что вот этот небольшой островок он создает условия для той стороны,
которые он владеет, необычайно выгодные условия для контроля всей северо-западной части Чёрного моря.
Там могут быть размещены как средства противоздушной обороны, так и наступательное оружие.
И если наше командование планирует, ну мы, конечно, не осведомлены о планах нашего руководства,
но тем не менее, если будет, скажем так, морская десантная операция,
то овладение острова Нузумиины в этом плане создает необычайно благоприятные условия для ее осуществления.
Это тоже надо иметь в виду.
Что касается общей оперативной стратегической обстановки,
то надо все-таки иметь в виду, что нам противодействует коалиция 42 государства.
И затягивание специальной военной операции по большому счету не в наших интересах.
Это вовсе не означает, что мы призываем с шашками на голову там атаковать украинские укрепления,
но тем не менее и сильно затягивать проведение специальной военной операции, ну скажем так, явно не стоит.
Что касается возможных потребностей наших войска сил, то, наверное, надо отметить, что они в настоящее время больше всего нуждаются наряду с некоторыми другими образцами вооружения военной техники,
в беспилотной технике. Перефразируя товарища Сталина, можно сказать так, что беспилотные
летательные опираты, особенно в тактическом звене нужны российской армии, как воздух,
как хлеб. Это Верховный главнокомандующий в годы войны говорил о самолетах ИЛ-2. Также надо
особый упор сделать на средство связи. И на мой взгляд, это, разумеется, мое оценочное
суждение, боевой численный состав группировки российских войск действия в Восточной Украине.
все-таки надо увеличить. Для этого вовсе необязательно прибегать к каким-то мобилиционным мероприятиям.
Эту эту проблему можно решить и без них, но тем не менее силы и средства, действующие на важнейших направлениях, надо усилить.
Прямо сейчас давайте принесемся в Польшу, Варшаву, напрямую связи. Наш посол, посол Российской Федерации,
в Варшаве. Героическое совершенно поведение продемонстрировавшее накануне. Низкий поклон вам
передаем вам всем привет и уважение, восхищение, если честно, еще раз повторю этот тезис.
Ни одна мускула не дрогнула, хотя представляю насколько непросто было оказаться в этой
Русофовской среде. Сергей Вадимович Андреев. Ну что, в узбужденоле уголовное дело?
Найдены ли преступники, пойманы ли провокаторы? Принесено ли извинение? Что сейчас происходит?
Добрый день, Ольга. Если позволить, я все-таки начну немножко с другого. Мои коллеги и я очень благодарны за
за тот вал солидарности, поддержки, который на нас
обрушился.
Но все-таки мы просили бы не употреблять в суи громких
слов.
Ей богу, на свете есть много других горячих точек,
или, точнее, действительно горячих точек, где и от
моих коллег, и от наших военных требуется настоящее
множество.
Здесь явно не тот мошенник.
всегда красила российскую дипломатию мы с пониманием мы с пониманием и тем не менее то как вы себя
повели но действительно вызывает уважение продолжайте не смею более перебивать и второе
опять же вот в этом потоке
выражений солидарности с нами нет нет да проскакивают призывы к тому чтобы
платить той же монетой моим польским коллегам в России. Вот в этой среде хотел бы убедительно
призвать, чтобы даже в мысли таких не высказывалось. То, что происходило вот с 9 мая вокруг нас,
это в общем-то проявление бессилия. Делать что-либо подобное в отношении Польской
дипломата в России абсолютно недостойно нашего народа, это не в наших обычаях,
наше дело побеждать и сохранять единство вокруг нашего президента, единство нашего
народа, вот, наверное, так. На что касается извинений нет, извинений не последовало. Было
сожаление, которое выразил министр иностранный дел Польши, но это даже это сожаление было
единичным. Вот, а все остальные польские официальные лица, министр внутренний дел,
которому подчиняются полиции спецслужбы, а вчера и премьер-министр Польши выдавали
такое суждение, что русские сами виноваты. Молых предупреждали, а они все равно пошли на
кладбище, и это провокация с российской стороны. Вообще надо разобраться, а не было ли
все вот это вот действие на кладбище организовано российскими спецслужбами. Вот такая реакция.
Любопытно, есть ли понимание, кто может стоять за этой провокацией? Есть ли понимание,
кем были эти люди, поляки или они, украинцы? И в целом объясните, пожалуйста, как устроена
ваша работа, если рядом с вами, в непосредственной близости от вас могли оказаться все эти граждане,
обеспечивает ли вашу безопасность польская полиция каким-то образом может быть в
варшаве были оцеплены монументы чтобы предотвратить провокацию ну вот как например в
берлине как это в целом выглядит там сейчас да вы знаете до последнего момента как раз к
польской полиции у нас претензии не было потому что протестные акции около наших дипломатических
объекта в Варшаве организуются с конца февраля регулярно, и до сих пор полиция в общем-то
успешно предотвращала всевозможные эксцессы, не считая мелких типы забрасывания краской,
как-то раз из рогатки пулялись по окна нашего посольства, но ничего подобного до сих пор не
происходило. И честно говоря, вот сейчас, по прошествии пару дней после 9 мая, вот
преобладающая реакция польских комментаторов, это вопрос. А вообще, как это допустили и зачем?
Потому что польские власти выставлены в совершенно непотребном свете. Они, конечно,
стараются защищать честь Минидира и делать вид, что, собственно, ничего не произошло,
как я сказал, и виноваты русские. Но даже про правительственный комментатор, не говоря уже
оппозиционных задается вопросом, а неужели нельзя было избежать вот этой вот компрометации
польских-польских властей? Моя жена, которая была вместе со мной, сохраняя олимпийское
спокойствие на протяжении всего этого действия, у меня времени не было, она потом просканировала
интернет-пространство, социальные сети, вот, ну и только убедилась в том, что это все было очень
тщательно организована, дирижировалась, кто чё кричит, кто куда идёт, кто что делает.
Вот, между прочим, мы когда уехали оттуда, там ещё это действие продолжалось и происходили
между прочим, стычки между вот этими вот бесноватыми и польскими гражданами, которые в этот день
приходили на наше воинское кладбище, чтобы почтить память солдата-свободителей. И полиция
в общем-то не справилось даже с поддержанием порядка, когда нас там уже не было. Кстати,
ущеленный полицейский наряд там присутствовал, только он сидел в засаде до того времени,
когда мы уже собирались уезжать, и вот тогда, как объявил министр внутренней недели с гордостью,
они обеспечили наш отъезд складбища. Нет бы обеспечили нормальные в соответствии с
с общественным порядком проведения церемонии,
наверное, так все выглядели бы куда, как более достойно.
Ну, вы в конечном итоге смогли возложить венки,
смогли почтить память погибших.
И тоже не хочется, конечно, заниматься конспирологией,
но ведь буквально через секунду на месте оказались польские журналисты,
которые немедленно начали задавать вам,
Но как мне показалось, провокационного характера, вопросы, тут же и про краску, тут же и про кровь на русских руках.
Это тоже такая случайность, наверное, совпадения?
Журналисты там были задолго. До начала церемонии наблюдали за тем, как там собираются народ, так что в этом ничего удивительного, удивительного не было.
Ну, а как же? И сниз, как говорят наши британские друзья в кавычках.
Спасибо вам большое. Спасибо большое. Будем называть это проявлением олимпийского спокойствия, как вы только что выразились, но нам отсюда, как мне кажется, все-таки виднее.
Спасибо вам за проявленную стойкость, мы, конечно, с восхищением смотрели на вашу реакцию и жутко нам понравилось, особенно ваш комментарий, про то, что ни какая-то, ни кровь на русских руках – это всего лишь сладкий сироп, то бишь инсценировка, то, чем прямо сейчас и занимаются украинские власти.
посол в Польше, Сергей Андреев на прямой связи из Варшавы. Еще раз большое вам спасибо, Владимир Владимирович.
Да, Сергей Владимирович, конечно, скромный, понятно, он дипломат, ему нужно выбирать,
соответствующие выражения, я не дипломат, поэтому, конечно, могу выразить и возмущение, и вообще недоумение по поводу
даже не действий украинских провокаторов, они всюду действуют, они у себя в стране так же действуют.
так же действует.
А по поводу реакции польских властей, то есть этот комментарий
министра внутренних дел, вы меня извините, это сам
по себе комментарий, это повод для реагирования
на дипломатическому уровню, повод для вызова польского
посла на ковер.
И я считаю, я понимаю, еще раз говорю, Сергей В.
Одинович призывает к соблюдению дипломатического протокола
он опытный дипломат советской закалки, что называется,
Но я считаю, что вполне логичным будет предупредить польского посла в России,
призвать его воздержаться от публичных мероприятий.
Ну вот, раз они считают, что так можно обращаться,
что бы, если они считают, что так можно обращаться с российским послом,
то мы должны, соответственно, и отвечать.
В конце концов, но это наш посол,
это обязанность того государства,
на территории которого он находится, обеспечивать безопасность
и дипломатического представительства и дипломатических сотрудников.
То есть, если они знали, что готовятся провокаться, о чем они прямо говорят,
то они обязаны были, соответствующим образом, обеспечить мероприятие.
Он говорит, польский посол, министр говорит о том, что акция украинцев была законной.
Ну так и возложение цветов нашим послом и нашими дипломатами тоже было законной.
Соответственно, это ваша обязанность.
Министр, пан-министр обеспечить развод этих двух законных акций, если вы считаете законными подобные провокации.
То, как реагировала польская съемочная группа, это однозначно указывает на то, что они действовали с координированно с участниками провокационной акции,
они ждали этой краски, тут же бросили соответствующим вопросам насчет бучей, крови и прочее.
И вот чего на что действительно наш дипломат указал, блестящий указал,
это на то, что вот эти авторы вот этих акций,
а они же проходят всюду там, разложенные девушки с кровью там и еще чего-то,
они даже и не понимали до сих пор, не знаю поймут сейчас после его слов или нет,
что вот инсценировка бучи, вот имя, да, это по сути проведение аналогии с сценировкой тех событий,
которые они называют трагедия.
И то, что они сейчас делают,
используя искусственную кровь, как заявила украинская,
это самая бесноватая, да?
Ну, сразу аналогии тоже всплывают с историческими событиями.
Помните, убийство, злодейское убийство Бабченко,
журналиста Аркадия Бабченко с использованием
той же самой искусственной кровью в Киеве, да?
Вы помните, как на трибуне ООД...
Там была свиная.
Ну, не знаю.
Так сообщали.
Я сейчас понимаю, это искусство, да, вполне возможно.
Но я к чему-то, помните, тогда тоже представитель Украина официально подтвердил смерть великого героя, значит, журналиста, потом оказалась опять-таки инсценировка.
И за что украинцы не возьмутся, то все получается именно так.
Вот это лишнее подтверждение того, что вы теперь сами задумаетесь-то, так а вот все, что вы рассказываете про бучу и подобные случаи,
Так можно быть такая же инсценировка, такая же свиная кровь,
такая же искусственная кровь, там краска, сироп или что угодно, да?
Вот, главное, причем они понятно, что используют-то трупы,
используют реально погибших людей.
Мы вот в первой части упоминали про дротики, которые нашли в их телах, да?
Что лишний раз, ну, лишний раз задаешься вопросом,
так в итоге как у них оказались связанными белыми повязками руки, да, если они от
артиллерийского дротика, артиллерийского снаряда с этими дротиками погибли и тому подобное.
Опять-таки к вопросу о том, откуда они завезли тела, как разложили, почему так разложили.
Сейчас вот украинские СМИ очень активно распространяют.
Я думаю, действительно, это реальный факт.
Сообщение о гибели бывшего министра по чрезвычайным ситуациям Давида Жавания.
Причем, заметьте, знаковые фигуры.
был в своё время оружиноцем Петра Порошенко во время Виктора Юченко во время оранжевой революции.
То есть очень хорошо знаком с технологиями организации цветных революций.
И, заметьте, он постоянно призывал различные органы власти, прокуратуру,
международные всевозможные инстанции,
допросить его с тем, чтобы он рассказал о том, как был устроен и переворот 4-го года, и переворот 14-го года.
То есть он был абсолютно неугодным свидетелем.
И вот человека опять-таки, если верить в украинским СМИ, убирают.
Оказывается, он якобы, ну опять-таки разные СМИ сообщают по-разному,
якобы погиб при обстреле на КПП в той самой Запорожской области,
которую, как вы сегодня вначале сообщили,
действительно уже обстреливают британскими, в том числе артиллерийскими установками.
Тело не предъявили, чем убит, не предъявили, как это все выяснилось.
Тоже не сказали, но выглядит все, как очередная инсценировка, гибели неугодного политика.
Сколько таких нам еще подбросят? Что с ними происходит? Где они, да?
Завтра подвезут еще какое-нибудь тело, значит, к какому-нибудь КПП, бросят, скажут, русские убили.
Вот так, к сожалению, большому все это и организовываются на Украине.
Писков только что заявил, что Российская Федерация не получила никаких разъяснений со стороны
Украины по поводу форс-мажора с транзитом газа,
но сразу после рекламы заявления министры Лаврала.
Итак, пресс-сегретарь Путина только что прокомментировала
абсолютно скандальную ситуацию с тем, как Украина якобы
объявила форс-мажор и отказывается от части транзита газа.
Внимание.
Россию всегда надежно выполняла и намеренно выполняет
свои контрактные обязательства.
Она привержена к контрактным обязательствам.
Украинская страна сообщила о некоторых условиях форс-мажора.
Мы с вами слышали в заявлении уже Газпрома о том,
что никаких уведомлений и объяснений форс-мажора до сих пор не было.
Далее вся информация от Газпрома.
Это к разговору о том, что Украина работает
в плотной связке с Вашингтоном и Лондоном.
И в Вашингтоне и в Лондоне уже успели заявить,
что данный инцидент демонстрирует тот факт,
что нужно немедленно как можно быстрее отказаться от любых энергоносителей российских от нефти
газа все это происходит еще и на фоне разговоров про шестой энергопакеты с которого были вынуждены
убрать нефть потому что без российской нефти пока ну никак в общем зеленский осуществил очередную
бессмысленную провокацию, а теперь обещанное Министр Лавров.
Стратегия простая – выполнять обязательства по
уставу ООН, включая обязательства уважать принцип суверенного
равенства государств, забыть про свои колониальные
повадки, отбросить НЕО империолюстические настроения
и быть честными по отношению к своим международным обязательствам.
Я еще раз это подчеркну, это самый главный цель, который
мы ставим на Украине, предельный если не допустить нарушение
прав русского русскоязычного населения на Донбассе, которое
было под угрозой истребления со стороны киевского режима,
и во-вторых, не допустить, чтобы на территории Украины
Запад создал плацдарм, создающий военные угрозы для
Если вы озабочены перспективой войны в Европе, мы этого совершенно не хотим, но обращаю ваше внимание на то, что именно запад постоянно, настойчиво заявляет, что в этой ситуации надо нанести России поражение. Выводы делайте сами.
Стратегическое поражение более того, об этом нам заявили и в Вашингтоне, и в Лондоне, я имею в виду Бориса Джонсона и Уолиса, и в Берлине, я имею в виду и Шольца, к сожалению, даже Шольц до этого дошел, Ианну, Лену, Бербокт, но в Вашингтоне понятно, об этом не сказал только Ленивой, и эти люди теперь посадятся войны в Европе.
Большие они молодцы. Дмитрий Габиточ.
Но следует отметить, что до конца еще шестой пакет еще попытаются продавить в ближайшие несколько дней.
Вот, но вопрос о том, что кому что стоит.
Венгрия требует 700 миллионов долларов в моменте только на свои НПЗ.
Это два, но на самом деле один не своя, один как бы в соседней стране, но не важно.
Вот, и 6 миллиардов замороженных ковидной помощи, напоминаю.
Если каждая страна, которая хочет получить исключение, это семь стран, потребует себе по 7 миллиардов,
Вот, бюджета не хватит, все до конца не понимают, на самом деле, сколько стоит на самом деле, вот это все, что сейчас происходит.
Это десятки, сотни миллиардов, только для бюджета Европейского Союза, только для одной страны.
А представьте, сколько их там внутри находится.
То есть, на самом деле, как бы, последствия, это очень серьезная.
Что касается Украины, которая возит зерно, это общей известной практикой, соответственно, они действительно гонят ее через Молдову, через порты.
А просто в другом заключается, а просто заключается в следующем.
А кто не принимает российское зерно, которое спокойно вывозится,
страховать его отказывается при всём при том, что санкции, напоминаю,
не распространяются на медикаменты и продукты питания,
то же самое касается фракта.
То есть предоставлять, например, провоз этого зерна будет стоить дороже,
чем, соответственно, его продажа по другим направлениям.
Поэтому, если бы кто-то действительно беспокоился о том,
чтобы обеспечить продовольственную безопасность,
он бы не водил санкции хотя бы на, соответственно, банкский сектор,
Потому что вы оплачиваете через банки, люди боятся, что там где-нибудь будут сыпочки в ТБН предположим, естественно, с берой или еще кто-то такой.
И поэтому боится с этой стороны делать и делать токсичным все направления, включая медицину, продовольствие, все остальное.
Это важный фактор.
Плюс, ко всему, он понимает, все страны сейчас страшно и тайно расскажут, начинают закрывать свои рынки, они запрещают экспорт.
Индия запретила экспорт.
Зерна своего, она никогда не экспортировала, решила запретить.
И вот то же самое происходит в целом рядаю из США.
США фактически ограничивают экспорт продовольствия.
Поэтому расскажем по тому, что мы сейчас всех накачаем продавочными.
Это классное заявление из серии вакцины первых этапов.
Что мы сначала сами заколимся, а потом посмотрим, что с вами будет.
Хотите решить вопрос без вопросов?
Решите, естественно, вопрос с мирным переговором и давить еще что-то такое.
И вы раскроете этот рынок.
Плюс, ко всему, проблема-то не в этом. Сейчас пассивная заканчивается.
Сейчас Азим еще нормально зашла.
Вот пассивная осенью долбонет по всем рынкам.
Вы считаете, что зерно оно сразу же всходит?
Проблема заключается, что сейчас если пассивная закончится плохо, а сейчас не пассивная, значительная часть там в суммах находится, например, в суммской области, там в самой полдарной почве, кстати говоря, вот, и Черниговской.
Вот, если там эта нормальная ситуация не перейдет, там ГСМ не хватает сейчас. Вы осенью с этим столкнетесь, поэтому лучший способ, как бы, если кто-то думает о благополучии и продовольственной безопасности, это первое, пересать, понимать ставки, но это вы вряд ли сможете сделать, соответственно, снять санкционную составляющую и, кстати говоря, поставить...
На правительные миллиарды, например, на закупку продовольствия, фонд ООН.
И это тоже вряд ли.
Европейские товарищи уверены в том, что еда берется из холодильника,
они конечно вряд ли.
Они тоже прикили франция ограничу.
А электричество из розетки.
Но проблема заключается в том, что я думаю, что неизбежно они все-таки начнут понимать,
понимать, что существование Украины вот в таком виде бьет прежде всего по их кошельку,
они очень не любят, когда по их кошельку что-то начинает бить, при том так, не только бить,
но еще откровенно хамить при этом из этого кошелька, то, чем занимается украинское руководство сегодня.
Но они тоже занимаются этим вполне себе осмысленно. Они понимают, что удавка-то сжимается,
и не только Россия к этому прикладывает усилия, Запад тоже прикладывает. Когда мы видим американские
генералов, представителей спецслужб, которые сидят и так, вот, ковыряясь пальцем в небе, скажем так,
говорят, но мы не знаем там вот неопределенность войны, что там получится. Конечно, неплохо бы
нанести стратегическое поражение, но как бы, как его нанести непонятно, справиться ли украинской армией мы
не понимаем. Это же отписание смертного приговора и режиму киевскому на самом деле. Да, отложенное,
да, не сегодня, через какое-то время, но к осени, когда совместиться, вот эта часть военно-стратегическая,
политическая часть совместится. Ну, например, предвыборная история в Соединенных Штатах,
экономическая часть совместится. Все это будет означать для Киева, что их перестанут
поддерживать так, как поддерживают сейчас. Им перестанут самое главное прощать любые
глупости, от них будут требовать результаты, которые дать они не смогут. Давайте послушаем
Куприянова, появился он в нашем распоряжении. Газпром сегодня получил официальное уведомление
От оператора газотранспортной системы Украины о том, что украинская сторона,
ссылаясь на форс-мажорные обстоятельства, прекращает принимать газ для транзита
через украинскую гизс-сохрановка 7 часов 11 мая. В связи с этим Газпром заявляет,
что не получил каких-либо подтверждений обстоятельств форс-мажора, не видит никаких
препятствий для продолжения работы в прежнем режиме. Украинские специалисты
все это время спокойно работали на гизс-сохрановка и кс-навопсков и продолжают это делать.
Транзит через сохрановку обеспечивался в полном объеме.
Никаких нареканий от контрагентов не было и нет.
Газпром перед европейскими потребителями
полностью выполняет все свои обязательства,
поставляет газ для транзита в соответствии с контрактом
и операторским соглашением.
Услуги по транзиту полностью оплачены.
Через минут вернемся.
Ну, переговорный процесс России и Украина продолжается,
но весьма вяло и нерезультативно.
Сообщил только, что пресс-секретарь Путина Песков.
Двести смотреть. Пока.
