Здравствуйте, дорогие друзья, мы продолжаем в прямом
фире с 60 минут, а самым главным, начинаем соосрочных
новостей.
Путина всадилась с постоянными членами Совета безопасности
ход специальной операции на Украине.
Только что заявили об этом в Кремле.
Президент проинформировался в БЕСО многочисленных международных
телефонных контактах.
Сегодня Путин поговорил с канцлером ФРГ и разговор,
напомню, был жесткий, так выразился Пископ.
Путина обратила внимание шольца на ракетные обстрелы
военные преступления в СОУ, на которые Запад закрывает глаза,
попросил повлиять на Зеленского, который пытается затянуть переговорный процесс,
выдвигая все новые безумные требования. Вечером Путин проведет телефонный разговор
с Макроном, который на кону не заявил о смерти мозга НАТО, и эти слова подтвердил.
Но еще сегодня 8-я годовщина в возвращение Крыма в Россию. На московском стадионе
лужники и по этому поводу прошел гигантский просто митинг концерт на котором выступил
путин в своем обращении президент вспоминая события 14 года прежде всего поздравил крымчан
вспомнил что россия немало сделала чтобы вытащить крым и севастополь из унизительного состояния в
составе украины и пообещал выполнить все намеченные планы по флосту обращаясь к соотечественникам
Путин процитировал священное описание.
«Нет больше любви, как если бы кто-то душу отдал за друзей своих».
Эти слова, как нельзя лучше подходят для описания военной спецоперации на Украине,
где наши парни рискуя жизнью спасают жителей Республик Донбасса,
против которых киевский режим руками неуноцистов осуществляет настоящий геноцид.
В Крымчане и Севастопольце поступили правильно, когда поставили жёсткий барьер на пути неонацистам и крайним националистам.
Потому что то, что происходило на других территориях и происходит до сих пор, лучше этому подтверждение.
Люди, которые проживали и проживают на Донбассе, также не согласились с этим государственным переворотом.
Против них тут же были организованы карательные военные операции, и ни одна их тут же погрузили в блокаду, подвергли систематическим обстрелом из пушек, наносили удары авиации.
Вот это всё и есть, то, что называется геноцид.
Именно избавить людей от этих страданий, от этого геноцида
является основной главной причиной, побудительным мотивом и целью
военной операции, которую мы начали в Инадамбасе и на Украине.
Именно в этом цель.
И здесь, вы знаете, мне приходят в голову слова из Священного Писания.
Нет больше любви, как если бы кто-то отдал душу свою, за друзей свои.
И мы видим, как героически действуют и воюют наши ребята в ходе этой операции.
Эти слова из священного писания христианства, из того, что дорого тем, кто исповедует эту религию.
Но всё заключается в том, что это универсальная ценность для всех народов и представителей всех конфессий России.
И именно для нашего народа, в первую очередь, для нашего народа.
И лучшим подтверждением тому является то, как воюют, как действуют наши ребята в ходе этой военной операции.
плечо, плечом, помогают, поддерживают друг друга.
А если надо, то как родного брата прикрывают своим телом от пули на поле боя?
Такого единения у нас давно не было.
Так получилось, что начало операции совпало,
Совершенно случайно совпало с днева рождения одного из наших выдающихся военно-начальников,
причисленных к клику святых Федора Ушакова,
который за всю свою блестящую военную карьеру не проиграл ни одного сражения.
Он как-то сказал, что грозы сии пойдут во славу России.
Так было тогда.
Так сегодня и так будет всегда.
Не менее знаковые заявления сделал сегодня Лавров. Глава российского
МИДа утверждает, что провалив Минский соглашение, киевский режим решил собрать
Донбасс силой, даже если это могло вернуться, цитата чудовищным кровопролитиям.
Именно поэтому не один военный груз из третьих стран на Украину не попадет.
Любой конвой с оружием сразу станет целью для высокоточного ракетного
удара. Это касается и советских противоракетных систем, например, С-300.
Любая страна, которая захочет передать это оружие Украине,
должна помнить, что сертификация глошения и пользование
не разрешает отправлять советское оружие в третьи страны без нашего согласия.
Чтобы там не обещали США и НАТО в замен, чем бы не пугали,
Лавров очень четко дал понять, что оплесать под Вашингтонскую дудку
не только постыдно, но и небезопасно.
Америка стремится к однополярному миру.
Это будет совсем не глобальная деревня.
Это будет американская деревня.
Может быть, американский салон.
Вы знаете, где все пляшут под утку сильнейшего.
Но мне кажется, ему дается мобилизовать силы вокруг себя
на основе своих интересов.
Они мобилизуют весь западный мир, что ярко свидетельствует
насколько независимы члены НАТО, члены ЕС.
Это также говорит нам о том, какое место, как я уже говорил,
будет иметь Евросоюз в будущей конфигурации мировой системы.
Есть игроки, которые никогда не согласятся с существованием глобальной деревни под руководством американского шерифа.
Это Китай, Индия, Бразилия, Аргентина, Мексика.
Я уверен, что эти страны вовсе не возьмут под козырек, если им дядюшка Сэм что-то скажет делать.
Нужно сказать, что и Россия отнюдь не относится к числу стран, которые были бы готовы поступить подобным образом.
За последние сутки Борис Джонсон, след за Абайденом, получил отказ от монархии персидского залива, повысить добычу нефти.
США не смогли заставить Китая отказаться от поддержки военной операции России на Украине.
Более того, Мит Китая сегодня публично осудил поставки летального оружия на Украину и США, сочетая это риском для мира и стабильности.
То есть знаменитая мантра Вашингтона, мир с нами и против России дала трещину.
И весь мир оказался совсем не всем миром, а только тем золотым миллиардом.
Сам Байден прямо в эти минуты проводит телефонный разговор с Сидзинг Пином,
чтобы отговорить Си, поддержать Путина по информации Блумберг.
Байден прямо сейчас требует от Си повлиять на Путина,
чтобы Россия прекратила военная операция на Украине.
В итоге, причем за несколько часов до переговоров с Байдоном,
Пекин направил свой авианосец Шандун с кораблями сопровождения к берегам Тайване.
Одновременно с этим прямо сейчас ведется проработка договоренности о стратегическом партнерстве России и Ирана.
Пакистан хочет ускорить постройку трубопровода из России в Пакистан.
У Байдона кяжется истерика, которую уже не пытаются скрыть.
На конуне президент США назвал Путина военным преступником уже сегодня кровавым диктатором и
чистейшим головорезом. Это означает только одно. Байден уже не знает, как еще задеть Путина.
Приходится обзываться.
Сейчас в Ирландии Великобритании противостоят кровавому диктатору.
Частейшему главарезу, который ведет о моральную войну против народа Украины,
и Путин платит большую цену за свою агрессию.
Президент Байден заявил, что по его мнению, на Украине совершены военные преступления.
Лично я согласен.
Умышленное нанесение ударов по гражданским лицам является военным преступлением.
После всех разрушений последних трёх недель мне трудно сделать вывод, что русские поступают иначе.
Слова, которые президент использовал в последние дни,
военный преступник, кровавый дептатер, чистейший головорез.
Как вы думаете, могут ли когда-нибудь отношения между Соединёнными Штатами и Россией стать нормальными?
Первую очередь мы сосредоточены на том, чтобы сделать всё возможное,
чтобы помочь поскорее положить конец этой войны.
«Это наша цель. При этом, как я сказал ранее, мы также очень внимательно наблюдаем за происходящим. И в частности, затем совершаются ли военные преступления. Среди прочего, преднамеренное нанесение ударов по гражданскому населению представляло бы собой военное преступление. Вы слышали, как вчера об этом, говорил президент Байден».
Путин слова Байдена не комментируют, да и зачем, если Путин уже все Байдену сказал, а именно кто обзывает, то сам так и называется.
И в этом смысле у Путина ничего не изменилось.
Позицию президента подтвердил пресс-секретарь Писков заявил, что оскорбление Байдена в адрес Путина по сути является личными оскорблениями, но Кремль не будет давать им резкие оценки с учетом внимания и утомляемости, раздорожительности забывчивости американского президента.
Чтобы не вызывать еще больше агрессии, сохранить психическое здоровье Байдена.
Тонкий троллинг. Слушай.
Мы действительно слышим, не видим заявления, которые фактически уже являются личными оскорблениями в адрес президента Путина.
Я учитываю, наверное, подобную раздражительность господина Байдена, его утомляемость, иногда забывчивость,
Вот омляявость, которая приводит в итоге к агрессивному
рассказыванию, мы, наверное, не будем давать каких-то
резких оценок, чтобы не вызвать большее агрессивность.
Прям сейчас все тот же Байден, якобы поддерживая
переговоры и мир во всем мире, забрасывает киев оружием.
В САКе заявило, что партии оружия для ВСУ поставляются
минимум раз в день, то есть цель Байдена – не спасение
Украины, а затяжная битва в Европе и бойне на Донбассе.
Сегодня украинские нео-нацисты учинили новый жуткий обстрел Донецка.
Удар нанесли рано утром по спальному микрорайонному текстильщике.
Четверо погибших на месте.
Все женщины, самые младшие, 25 лет, самые старшие, 62.
Всего украинские военные выпустили по спальному району 4 122-мм снаряды
и били высову намеренно по жилому району, не по военным объектам.
потому что их в спальном районе нет.
Зато есть школа, есть детский сад,
значит, только чудом удалось избежать еще больших жертв.
Также в СОУ нанесли удар по Донецкой больнице №27.
Точное количество раненых пока неизвестно.
Местные жители сообщают, что в городе и сейчас снова слышна канонада.
Кадры жуткие, но все-таки посмотреть.
Это неокраина Донецка, а спальный район, микрорайон,
Стильщик сюда прилетел снаряд примерно в 7.35 утра.
Мы видели погибшие люди. Они стояли возле подъезда.
Я спокойно был на кухне. Дети мои спали. Думаю, что просто услышал ужасное.
Поразоврыпеть.
С левой стороны находится один из самых оживленных рынков города Донецка.
Сейчас специалисты уточняют, откуда летел снаряд.
Снаряд уже понятно, что предположительно со стороны Красногоровки.
После входа прилетел снаряд, я не знаю, как его.
Там калибра со стороны Старомикалова.
С украинской стороны погибла два сотрудника рынка, два контролера Кассира, две женщины.
И все, две женщины по страху погибли, не находясь рядом возле дворунки в дерево.
Одна выходила из своего подъезда возле, садилась в транспортное средство.
И вторая в прохожье, тоже там женщина.
Сколько в общем количества погибших?
Три человека.
Три женщины.
Кромка эти твари.
Сейчас прилично слышно, как рвутся снаряды где-то на расстоянии
километры отсюда. Вооружённые силы Украины в вагоне наносят удары по мирным жителям, они не могли не знать,
что здесь нет военных объектов. Это один из самых крупнейших спальных районов города Донецка.
Здесь одним многоэтажные дома. Столько медных жителей живут. Здесь дети, здесь садик, школа рядом, здесь никого нет военных.
Мне кажется, они здесь даже не ходят дня. Страшно тут жить? Страшно.
Очень страшно.
Страшно еще... Ладно, они за своими движениями.
Страшно то, что у меня еще внук есть.
И не дай бог туда прилекит, там я есть.
Вы видите, насколько дом пострадал.
Выбитые окна вынесены на двери.
Но самое страшное, что погибли люди.
Отчаянное нежелание на отсылских бант ВСУ
прекратить убийство мирных жителей
можно объяснить прямым влиянием Соединенных Штатов.
где к мощному хору Конгресса, призывающему поставлять Киеву,
все новые вооружения присоединилось и на Энси-Пелосе.
Она, внимание, предложила причислить Зеленского клику католических святых.
Турдон.
Еще круче выступили голландские политики.
Они сегодня предложили выдвинуть Зеленского на Нобелевскую премию мира.
Давайте еще раз. Голландцы предложили наградить убийцу,
который прямо сейчас держит в заложниках порядка 5 миллионов человек.
Города не дает им спастись по гуманитарным коридорам.
Не отстают и итальянцы, которые намеренно путают убийц.
Внимание на экран.
Это новый выпуск итальянской газеты «Ластампа».
Он вышел с жестким заголовком.
Бойня.
Кстати, пишет об ужасах вторжения России.
Все бы ничего, но на первой полосе фото из Донецка,
где в результате удара тактической,
Украинской ракеты.у в центре города погибли, по меньшей мере, 21 человек.
В принципе, ничего удивительного.
В свое время, Ластамфа была рупором фашизма в лице Мусолени.
Сегодня снова его оправдывает, но уже в Киеве.
Где наша армия прямо в эти минуты — это самый нацизм и душа.
В том числе и при помощи олигаторов К-52,
кадры ошеломляющие реальная боевая операция по захвату одного из военных аэродромов Украины.
Ведущий борт К-52 прикрывает М8 с десантом, поддерживает с воздуха.
По нему произведено 18 пусков из ПЗРК.
Один попал, хотя целились в М8 с десантом.
К-52 пришлось совершить вынужденную посадку.
Посмотрите. Война в прямом эфире.
Давайте принесемся в Киевскую область.
Недалеко от Киева работает наш воинкор Евгений Подубный.
Евгений, здравствуйте.
На конуне сегодня в ССУ сообщили о том, что приняли попытки контрнаступления
как раз на киевском направлении.
И кое-где даже успешно откинули российские войска.
По-разному пишет, на несколько километров, на 10 километров и так далее.
Насколько все это вообще соответствует действительности было или контрнаступление? Как обстановка сейчас?
Евгения уже несколько дней, ну, наверное, почти неделю генштаб вооруженных в Украина,
мечтает о том, чтобы у пропагандистов киевского режима появились какие-то дрова для того,
чтобы поддерживать, собственно говоря, эту топку пропаганды, что запущено в Киеве. Для этого,
собственно говоря, Денштаб пытался организовать какое-то локальное, тактически успешное
наступление. Для этого формировал ротные тактические группы и, собственно говоря,
киевский режим при помощи формирования не только регулярных вооружённых в Украине,
но и националистических батальонов скорее обозначал наступательные порывы, но все эти
наступательные порывы были, собственно говоря, ликвидированы как авиации воздушно-космических
сил России, так и мотострелковыми десантными подразделениями, что сейчас действует на
Киевское направление, давайте расскажу обо всем по порядку. Действительно, вооруженные силы
Украины попытались сформировать несколько ротных тактических групп для того, чтобы организовать
тактические наступления на тыловые районы российской группировки. Оставка Генерального
штаба Украины была на следующих, что на переднем крае на линии боевого соприкосновения находятся
основные силы российской группировки, а вот в тыловых районах силу недостаточны.
И только в стратегии украинского генштаба не учли, что небо над Киевской областью контролируется российскими самолетами армейской авиации,
разведка работы, собственно говоря, средства огневого поражения тоже есть.
Все эти ротно-тактические группы были разбиты еще не до того, как они успели вступить в огневой контакт с подразделениями российской армии.
была попытка перерезать одну из трассы снабжения российских сил в Киевской области,
она была успешна, собственно говоря, даже не отбита,
а подавленна в зачатке была попытка организовать...
Это даже, Евгения, это важно подчеркнуть, это даже не попытка организовать контрнаступление.
Это вот такая попытка, собственно говоря, организовать повод для того,
чтобы объявить о неком локальном тактическом успехе на участке линии боевого соприкосновения в 500 метров.
Вот, собственно, даже такие попытки украинским военным здесь не удаются.
Более того, сейчас начинается масштабный топливный голод в группировке вооружённых севокраинских,
которые сосредоточены в украинской столице.
Нехватка боеприпасов, она ощущается, интенсивность артиллерийского огня со стороны ВСУ не сильно, но снижается.
Это говорит о том, что проблема с доставкой боеприпасов к переднему краю.
Но стоит отметить, что сейчас к Киеву киевский режим перебрасывает, старается перебросить все возможные резервы.
И по сути, киевский режим идет на то, чтобы ослабить группировки вооруженных сил Украины, которые находятся у Донецкой в Уганско,
для того, чтобы собирают резервы также из Западной Украины.
Но российская авиация работает в небе над всей Украиной, эти попытки также посекаются.
Российские летчики на ночь с ударой и по колоннам снабжения вооруженных в Украину
уничтожаются склады бытаней, уничтожаются склады горючий смазочных материалов.
Для этого используется высокоточное тактическое ракетное вооружение.
Собственно говоря, да, российская группировка под Киевом идет медленно,
но это обусловлено тем, что вооруженные силы Украины находятся в жилых кварталах,
находятся в крупных населенных пунктах, артиллерия, реактивные стольные,
расположены у многоквартирных, жилых домов. Это на самом деле сильно ограничивают наземные силы
Российской Федерации в Киевской области в плане применения средств огневого поражения, но вот так
медленно, осторожно, российские военные все равно продвигаются вперед, а только за последние
несколько суток под контроль российских вооруженных сил пришло несколько населенных пунктов,
они небольшие, но перешли таким образом, что там не разрушены дома, мы сейчас готовим
большой материал для вести недели, и вот там все это подробно покажем. После того,
как российские военные освобождают населенные пункты, в этих населенных пунктах нет разрушенных
домов. Разрушения начинаются тогда, когда вооруженные силы Украины начинают бить из всех
калибров по этим населенным пунктам, не взирая на то, что население, что жители этих сел, поселков,
поселков городского типа, они не эвакуированы. Всего этого, а также потому что при отступлении
вооруженной силы Украины просто взрывают объекты, критическая инфраструктура,
которая обеспечивает жизнедетельность, водоснабжение, электричество и тепло. Разворачивается
настоящая гуманитарная катастрофа вот сейчас здесь по ночам минус 9 градусов это довольно
холодная весна и представляете огромное количество поселков населённых пунктов сейчас
живёт без цвета без газа и без водоснабжения в таких условиях люди ну просто замерзают ночам
если бы не российские военные которые но в прямом смысле отдают свои сухие пайки отдают
свое продовольствие мирным жителям здесь бы уже развивался масштабный голод при том,
что до сих пор кивский режим пытается перебросить в предфронтовые населенные
пункты диверсионные группы для того, чтобы эти диверсанты, среди них как кадровые
украинские разведчики из главного управления разведки, диверсанты из службы безопасности
Украине, так и просто неонацисты, националисты, добровольцы
такие.
И вот эти группы запугивают местное население, запугивают
тех людей, которые поддерживают цели и задачи российской
специальной военной операции на территории Украины, но
более того пытаются уничтожить те объекты гражданской
инфраструктуры, которые по каким-либо причинам не
успели вывести из строя вооруженные силы Украины
при отступлении.
Обстановка крайне тяжелая, но пропагандисты киевского режима испытывают огромный дефицит дров для поддержания пропагандистского костра, и всячески пытаются придумать эти поводы.
Более того, вот это тоже очень важный момент, сообщают нам наши источники, которые находятся в Киеве, и каждый день пишут об обстановке.
Сейчас огромный кадровый голод наблюдается в формированиях, что подчиняется киевскому режиму.
На командные должности берут недоученных курсантов без опыта, без жизненного, без боевого опыта.
Собственно говоря, в рядах старших офицеров также наблюдается кадровый голод.
Лейтенантов назначают на должности, на которых должны, собственно говоря, командовать подполковники.
И с каждым днем ситуация становится все хуже и хуже усобобляется и усобобляется Евгений.
Спасибо большое Евгений Подубный. Передавайте привет Рубе на Миробу,
вашему героическому оператору. Видели его локоть только что в кадре.
Спасибо большое нашего инкора Евгений Подубный из Киевской области передает и выходит в прямой
Фирс Снова, Женя, обратите внимание, без привязки к местности,
по вполне понятным причинам.
Ну а мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Российская армия продолжает успешно наступать в северном направлении
на территорию ДНР. За сутки войска продвинулись на 16 километров,
взятые под контроль населенные пункты Золотая Нива, Новодонецкая,
Новомайорская и Причистовка.
Подразделение Российской армии вместе с народной милицией ДНР
продолжают теснить нацистов и в Мариуполе.
Бои идут уже в самом центре города.
В левобережном районе Мариуполя бойцы ДНР подняли флаг народной республики.
Из города эвакуируют мирных жителей,
которых боевики нацбатов использовали в качестве живого счета. Давайте посмотрим.
Очередь на выезд из Мариуполя в запорожском направлении
начинает формироваться с самого утра, как только расцветает.
Она не становится меньше, а только увеличивается.
Как только националисты перестали контролировать город
И боевые действия стали откатываться в глупе, люди и пешком, и на машинах ринулись из него десятками тысяч.
Вот наглядная ситуация. Дорога Мина, вон еще одна.
Эта трасса выезд из Мариуполя, сейчас, когда уже это стало безопасно, по ней устремились люди, но совсем недавно она еще была заминирована.
Таким страшным образом, националисты пытались сохранить людей в городе в качестве собственного живого счета.
Пока мины огородили лишь гильзами, чтобы никто не наехал случайно.
Перевернутые и подорванные машины на обочине пример того, что будет, если всё-таки наехать.
Горела машина, дотла. Теперь даже выехать не начин.
Кушать нечего, ходим где-то по складам.
Лёвёнка кроме-то чем-то нужна.
Топили снег, собирали воду дождевую.
Готовили на кострах во двора.
Информационный вакуум, то есть власть нечего.
Те, у кого машины нет, выходят пешком до бензоколонки.
И тут ждут автобуса. Многие с детьми.
— Саша Кира. — Сколько там у меня?
— 8 и 2. — Как они все реагировали?
— И плохо, когда в 4 утра разорвала квартиру.
— Они приехали во дворах, там, где школы, там, где люди.
Они оттуда востреляют, я не знаю, просто нет всего.
— Придут вояки, вот там, позалазят на крыши туда, стреляют куда-то.
А по ним спушки и вот дома рушат.
— А что за вояки? Можно понять?
ну украинские вояки оставшиеся жильцы существуют коммуны армагедон настоящий кто превратил не
знаем честно ребята это все это это это я не знаю это завал полнейший короче плакать хочется огромная
очередь на блокпасту на выезд из города дома нет вот машину откопали завелась ну надо выезжать вот
драматическая ситуация которую можно наблюдать на выезде из города можно попытаться реконструировать
события, которые здесь происходили, это явно мирные
жители, судя по одежде, по вещам в багажнике.
Судя по всему, водитель был убит выстрелом в лобовом
стекле, как раз напротив него входное пулевое отверстие,
и после чего машина врезалась в какой-то стоящий объект.
Все, кто находился в ней, погибли.
И раненая собака, единственная, кто из этой машины остался
в живых, не понимает, что ей делать, отгоняет нас, гавкает.
но остается со своими хозяевами.
Каждая машина в этой очереди, которая ежеминутно только увеличивается,
это боль, сломанные судьбы, страх.
Украина за что они сомненно сделали?
Прятались между домами, стреляли.
Выгоняли зонатометами, им говорят, ребята...
Что это?
Ни пуска хлеба не дали.
Не дали им, дети голодные по подвалам сидят.
Ни в обыль ни слева.
Я говорю, да, есть дети.
Они говорят, Нате, вот, что есть, вот, даем последнее.
Что мы сделаем за что это?
Родные военные последнее отдавали, последнее, сумм пойти своим нашим детям.
Украинский ни ни граммоникал.
Народная милиция ЛНР тоже громит высовую и неонатцистов.
Уже освобождено 90% территории Республики.
Остатки националистов уничтожают на южных и окраинах рубежного.
Запад не прекращает накачивать киевский режим оружием.
ЕС перевел Киеву 300 миллионов евро, впервые в истории,
оплатив поставки оружия в зону конфликта.
Байден только на этой неделе обещает передать Украине
военную помощь почти на миллиард.
Стингеры, джавелины, гранатометы, в Саке утверждают, что поставки
оружия идут каждый день, в крайнем случае раз в два дня.
Размышляют в Вашингтоне и возможный передачи Киево-советских
комплексов ПВОС-300, которые стоят на вооружении ряда
восточно-европейских стран.
о том, чем Чрева такой шаг к Западу доходчиво объяснил Лавров?
Мы очень четко дали понять, что любые грузы, которые будут заезжать на территории Украины,
которые мы будем считать, что перевозят оружие, станут законной целью.
Это совершенно понятно, поскольку мы проводим операцию цель,
которой искоренить любую угрозу в отношении Российской Федерации,
которая сходит с украинской территорией.
Также обсуждается противоракетная оборона. Исходя из объективных и
прогматических причин, они полагают, что можно попросить членов НАТО, у которых есть еще
системы про советского производства, поделиться ими. Хочу напомнить всем странам, которые могут
рассматривать эту идею, что системы про советского и российского производства находятся у них в соответствии
с межправительственными соглашениями и контрактами, которые также имеют сертификат пользования.
И этот сертификат соглашения о пользовании не разрешает
отправлять их в третьи страны без нашего согласия.
«Из третьих стран на Украину пребывают не только оружие,
но и наемники.
Многие солдат-удач погибли или сбежали из страны после
удара по их казармам на Европском полигоне и
подальвовом.
Но часть наемника все же еще на Украине – накануне
народной милиции ДНР после уничтожения опорного
пункта первого механизированного батальона 54-й бригады
в ССУ обнаружила личные вещи американских инструкторов,
которые воевали вместе с боевиками на СБАТов.
В рюкзаке, находившимся рядом со станками одного из погибших,
нашли флаг штата Теннесси,
также другие предметы, позволившие идентифицировать погибших.
Это капитан Майкл Хавкер, лейтенант Логан Шрумы,
лейтенант Крустоблин.
Смотрим, как американцы воюют на стороне Украины прямо сейчас.
Это уже кадры из освобожденной волновахи, на них
отчетливо видно, что на стороне украинских нацистов
воевали грузинские наемники.
Лид своих они не скрывают.
Теперь в США.
Там продолжают обвинять во всех бедах Америки Путина.
Байден утверждает, что президент России поднял цены на американских заправках и в американских магазинах.
Теперь спикер палаты представителей Пелоси отказалась отвечать на вопросы о коронавирусе,
сославшись на то, что на Украине умирают люди.
Подобные тактики Вашингтона в любой непонятной ситуации обвинять Путина, вопросов все больше и больше.
Там, за океаном.
Молодая консервативная публицистка Кэнди Соунс заявила, что Россия сама создала Украину,
а между русскими украинцами нет никакой этнической разницы.
Поэтому рассказа о том, что Путин решил устроить геноцид на Украине откровенная глупость.
Так, у нас есть новые твиты, которые я еще не читала.
Давайте прочтем, будет весело.
Я написала, неужели я единственная, кто рассматривает выход из Афганистана и развязывание войны с Россией?
Как следствие энергетической политики мне отвечают.
Эй, Макфлайни, мы начали войну с Россией.
Путин начал даже не войну, он начал геноцидную колонизацию.
Да вы что?
Украина защищает себя и остальной мира от авторитарного режима.
А все, о чем вы можете думать, это рентабельность ископаемого топлива.
Вау!
Генацидная колонизация — это интересно, но возвращаемся к моему мнению, что люди ведут себя глупо.
Вы знаете, они пытаются устроить генациду украинцам.
Это не имеет никакого смысла, потому что очевидно, нет никакой этнической разницы между украинцами и русскими.
Украина не существовала до 1989 года.
Украина была создана русскими, они говорят по-русски — это совершенно бессмысленно.
Вся эта ситуация доказывает, насколько невежественны люди в отношении задач Крутина.
У него есть задача, но это не просто задача напасть на украинцев. В этом нет никакого смысла.
Удивительно, конечно, но афроамерикан Каулин знает историю Украины и реальное положение дел в регионе лучше, чем украинский президент Зеленский.
К сожалению, это лишь редкий луч света в темном царстве. Запад продолжает сходить с ума от русофобии.
Европейские политики предложили дать Зеленскому Нобелевскую премию мира. В принципе, логично.
Обама же стала ее лауреатом за бомбежки в Иливии.
Зеленского хотят наградить за бомбежки Данбаса.
Та же пелоси и вовсе предложила причислить Зеленского клику католических святых.
Безумие. Сходится ума и Байден.
Накануне он назвал Путиным военным преступником, сегодня кровавым диктатором.
И чистейшим головорезом.
Мы встречаемся в момент, когда требованиях единственного мира возрастают.
Мы должны быть едиными, и мы определенно являемся едиными.
Жестокость Путина, его действия и того, что делают российские войска на Украине, это попросту бесчеловечно.
Байден обвиняет Путина в бесчеловечности, называя его чистым головорезом и просит весь мир объединиться против России.
Ответ из-за океана приходит немедленно.
Президент Франции призывает готовиться к большой войне в Европе,
обещая нарастить оборонные расходы до 50 миллиардов евро в год.
И во Франции, в США, в выборы Байдена Макрон
надеются выиграть на имиджес спасителей мира.
Наши силы — единственная полноценная армия на европейском континенте.
И они могут добиться успеха при их использовании.
Параллельно нам нужно увеличить инвестиции,
чтобы быть готовыми к возможному вооруженному конфликту,
Высокой интенсивности, который может начаться на нашем континенте.
Нынешняя интенсивность, когда на Донбасс и мирный Милитополь
летят тактические ракеты для Макрона, не считается достаточной.
После того, как Вашингтон одобрил для Украины сразу 9000 противотанковых комплексов,
800 систем ПВО, 20 миллионов боеприпасов,
Байден решил, что настало время и союзникам скинуться на борьбу с Путиным.
Советские комплексы С-300 в Европе для Озеленского
ищет вичное шеф-пентагона.
С-300 есть в Словакии, но в Минобороны страны не хотят
помогать Украине просто так.
Требуют замен американские системы Петрио.
Президент США Джо Байден четко дал понять, что американские
военные не будут воевать на Украине.
Но при этом мы сделаем все возможное, чтобы оказать
Украине поддержку в защите ее территории.
Введение в беспалетной зоны как раз означало бы
начало конфликта с России.
И это одна из вещей, которую, как мы говорили, как наш президент сказал, не собираемся делать.
Своими руками не будет воевать за Украину, и Ната накануне ещё раз заявил Кэнстлер Шольц.
Госсекретарь США об этом ежедневно говорит с украинским министром иностранных дел.
Я почти каждый день созваниваюсь с министром иностранных дел кулевой,
картинируя самое оперативное реагирование на насущные
потребности Украины.
Наши союзники и партнеры продолжают наращивать масштабные
поставки помощи в области безопасности.
Я ополномочил больше дюжин и стран предоставить Украине
оборудование американского производства, а еще десятки
стран по всему миру предоставили собственную помощь в обеспечении
безопасности.
Я также хотел бы отметить, что помимо помощи Министерства
обороны, мы направляем помощи о других агентах, в том числе
бронетишнику на 10 миллионов долларов. Отдашить собственный службодипломатический
безопасность. Зеленские снова перебываются в воздухе и отказываются от каких бы-то
неблокомпромиссов на переговорах с Россией. Утверждает, что придумал новый миропорядок на смену НАТО.
Мы знаем, что Путина может остановить только сила. НАТО сегодня этой силы не имеет. По нашей
оценке сейчас это организация, действие которой сводилось в основном к созданию саммитов,
на которых генералы строили грозные мины.
Мы ищем правильную формулу.
Когда она появится, ее дополнительно обсудят президенты Украины и России при личной встрече.
Владимир Зеленский придумал инновационную формулу,
которая может трансформироваться в предложение по совершенно новому балансу сил в Европе.
На Украине при этом воруют западное оружие целыми партиями, сообщают главами набороны.
На улицах украинских городов средневековые расправы,
мародеров и псевдо-диверсантов избивают и приклеивают скотчем к столбам.
Я буду в Африктовой, а то висите кайфу иди тут.
Все вести, нету.
У местных жителей Тера Барона отбирает машины.
Муж сын отвез в семью геническую, возвращался назад и в него забрали.
Не объяснили ничего, просто высадили его, сумку отдали с вещами и все.
И страны лежит не только элита.
На этих фотографиях содержимая дипломатической почты украинского консульского работника.
Он прихватил с собой более 12-ти килограммов золотых слитков.
Простые украинцы покидают страну в бэппи-бокса.
ВСУ отдают у иностранных наемников паспорта
составляют их идти на передовую в качестве пушечного мяса.
Британские дели телеграфы публикуют рассказ английских медиков,
которые приехали на Украину, чтобы оказывать пострадавшим помощь,
а их в итоге едва не отправили воевать в Киев.
Британские добровольцы медики заявили, что Украинская армия обманом
заставила их пересечь границу, прежде чем попытаться
завербовать их в качестве пушечного мяса для битвы закеев.
Чтобы вступить в интернациональный легион,
Украинцы хотели у нас отобрать паспорта, подписать контракт.
На год дать нам всего два дня обучения, 48 часов.
И потом, еще через 48 часов мы будем воевать в Киеве.
В ожидании новых поставок вооружения США, признанная
даже американским конгрессом, неонацистской организации
ОЗОВ, просит Зеленского отдать приказ на прорыв в Мариуполь,
зная наверняка, что это невозможно.
Я передаю своим братанову.
Я передаю это своим братьям-озовцам, каждому защитнику Мариуполя.
Каждый день, когда мы выходим на боевую работу, мы думаем про вас.
Мы равняемся на вас.
Мы работаем против врага ради вас.
По городу за ради вас.
Вся армия готова идти на деблокат.
Вся армия готова идти на деблокат.
Ждем приказа.
Слава Украине!
Деблокат, слава Богу!
Невозможно деблокировать Мариуполь.
И этот товарищ, это прекрасно, вернее, пан.
Они, товарищ, осознают, там вопрос решенный, просто какой ценой, когда, сколько времени продлится эта операция.
Что касается разговора Байдена из Эдзенпина, очень мало информации, разговор чрезвычайно важный,
но, в принципе, результат его был известен еще до того, как оба лидера взяли трубки,
потому что через тайванский пролив зашел китайское авианосие с сопровождением нескольких кораблей.
В общем, понятно, что прогнуть в данном случае Китай не удается.
Но Америка вот только что Госдев заявил, что работает с партнерами для того,
чтобы заставить и убедить их пойти на рестрективные меры против России.
Тех, кто еще не пошел.
То есть полмира пытается еще убедить. Пожалуйста, Игорь Иванович.
Тайва нет китай, неотъемлемая часть, великая китайской народной республики.
Поэтому здесь, я думаю, никакого консенсуса между Вашингтоном и Пекином быть не может.
Китай должен четко понимать и понимает, что сегодня война идет не против России,
сегодня война идет и против Китая.
И все усилия, которые сегодня предпринимают коллективный запад,
Это не дать возможность новым мировым центром силы
проявить себя и приступить к новому миру устройству.
Поэтому, я думаю, сегодня десятки государств мира,
солидарных с Россией, для того, чтобы именно мы начали
тот процесс изменения геополитической реальности,
который придет в формирование абсолютно нового мира,
мира, где не будет западной гегемонии и западной демократии,
которые на самом деле равна сильно фашизму.
Теперь что касается попыток США нас учить.
Это нас пытается учить страна, армия которой совершила массовое военное преступление.
Вспомним, деревню Сан-Гми на палмом сжигали десятки тысяч вьетнамцев.
Сегодня они нам говорят о демократии.
Это страна, где поднимал голову коклу-склан, где вешали или нчували негров,
где полностью уничтожили коренное население США, индейцев.
Знаменитую фразу — кредо американской политики — хорошие индейцы — это мертвые индейцы.
Мы это не забыли, поэтому темы разматики, которые в Конгрессе США пытаются там чего-то сучить
с своими кулаками, угрожать России, пусть они заткнутся.
Мы сами будем определять и своё будущее, и будущее меры.
Конечно, мы не можем не реагировать на овраждебные действия США.
Очень хорошо, что сегодня глава российского МИДа Сергей Лавров
ещё раз подтвердил, что любые западные вооружения,
в момент, когда они попадают на территорию России,
это легитимная российская военная цель для уничтожения.
Мы об этом говорили вчера в эфире, сегодня это фактически становится государственной политикой России, это очень важно.
Ну и по поводу западных стран, Франция, массовое убийство в Алжере, взверство французской солдатни в Индокитае, мы это не забыли.
Я думаю, мы это не забыли и те нации, и те государства, которых уничтожал французский военный сапог.
Та же самая Германия, канцлер Шольц, который уже снял себя историческое чувство вины,
да, за совершенные третьим рейхом преступления, а мы их не забыли.
Зондар-команды, газовые камеры, циклон Би, убийство в концлагерях,
холокостей, евреев, 27 миллионов жизней советских людей.
Мы это не забыли, если этот господин с прекрасным лицом пытается сегодня
что-то там угрожать в России, либо делать все, чтобы немецкое оружие убивало русских солдат на Украине?
Ну, наверно...
Не пытается он это делать?
Тогда нам остается только сказать, если надо повторим, и не надо этого бояться.
Вот сегодня нам в Великобритании США угрожают континентальной морской блокадой.
Это коснется всех, включая Китай, запретить свободное судаходство.
Это объявление войны.
Смотрите, Игорь Иванович, вот как раз рядом с жевелинами справа черный.
Это вот эти гранатометы немецкие, как раз, которые Шольц поставляет.
А завтра Шольц начнёт демонтаж советских военных памятников в Берлине.
Или как?
Мы вот сегодня буквально несколько дней назад видели опять марш недобитков ССС в Риге.
Давайте как на это реагировать? Почему не вызван вмит латвийский посол, где мы ему еще раз должны сказать?
Вбирайте эту коричневую сволочь с улицы Фриги – это недопустимо нецивилизовано.
Потому что такое ощущение, что страна Балти сегодня, ну где-то начинают в определенной степени проявлять даже,
проявлять даже, может быть, большую злобность в отношении России, чем другие западные страны.
Вот только что принято решение о высылке 10 российских дипломатов из Литвы, Латвии, Истонии.
Ну, давайте как-то на это реагировать, и, может быть, непропорционально,
а если необходимо вообще ликвидировать посольство этих трехбалтийских государств в России,
если они занимают подобного рода политику.
Мы не должны быть добренькими, добро должно быть с кулаками.
Еще раз повторяю, никому не угрожаем, но предупреждаем, что подобного рода вещи с Россией не пройдут.
А что касается попыток морской блокады ареста российских гражданских судов, это объявление войны.
И мы должны четко сказать, что на этом мы ответим применением военной силы, в том числе и того арсенала, которую у нас есть.
Надо наших западных противников приводить в чувство.
Значит, в противном случае они напоминают такой симбиоз коллективной Верховной Рады и коллективного конгресса США.
Но ещё несколько слов.
Мы сегодня должны менять на три политические приоритеты.
Вот сегодня, я считаю, с блестящей речью, консолидирующей нацию, выступая президент Путин, это очень важно.
Нам нужна консолидация общества.
Сегодня элитой нашей страны должны стать наши солдаты, офицеры, генералы, вооружённых сил Российской Федерации, ФСБ, СВР, Росгвардии, сотрудники оборона промышленного комплекса.
Военный заём для олигархов пусть строят танковые колонны, пусть оплачивают К-52, МИ-28М, за счёт своих ресурсов.
Покажут пример реального патриотизма.
Разумеется, сегодня должен быть, я считаю, моральный
нравственный запрет на демонстрацию роскоши среди
тех, кто облечён властью, среди тех, кто является
лидером общественного мнения, задаёт тренды.
В условиях, когда всей стране трудно, должен работать
лозунг.
Всё для фронта, всё для победы.
Этот лозунг времён Великой Отечественной войны.
И мы должны реализовывать это в практических вопросах и делах.
Ну и, наконец, давайте всё-таки говорить о том,
что в сегодняшних условиях мы должны пересматривать
все свои прежние приоритеты и подходы.
Часть, ещё раз повторяю, российских политических элит, незначительная,
но достаточно влиятельная прослойка считает,
что всё, что происходит ненадолго, пройдёт полгода, год,
И они вернутся к привычному образу жизни, привычному потреблению, будут, опять же, гражданами мира.
Этого не будет уже.
Нам объявлена война тотальная, надолго, на жизнь, по крайней мере, нашего поколения.
Поэтому перестройка всей системы и адаптация страны к тому, чтобы мы не просто были осажденным лагерем.
были тем плацдармом, на которые равняется весь состав ноль мир,
и надо расширять наши возможности, наши влияния, экономическое, политическое.
И самое главное, реально уже сейчас начать перестраивать экономику страны.
Уже сейчас, потому что время через полгода уже будет поздно, это делать.
Вчера надо было ее перестраивать, но понятно, что хотя бы сейчас надо заняться действительно усиленными темпами,
что касается марша АСС, то здесь же еще одна важная деталь, а сначала его хотели отменить,
чтобы не провоцировать, да, и так в мире тяжелая обстановка. Потом все-таки провели. А марш,
который планировали провести в этот же день те антифашисты, вы говорите, изолироваться,
выслать послов, прервать отношения, там миллионы русских людей без гражданства, поэтому их тоже
надо поддерживать. Антифашистам запретили. Доктор, прошу вас. На самом деле не стоит забывать о том,
что наши предки жили, наши сородичи, наши братья живут в этих странах и им жить вот в этом кошмаре.
Не стоит забывать также о том, что Россия сегодня борется на Украине со всемирным взломом,
с этим самым нацизмом, который поднимает голову.
Ведь не зря на этом прекрасном концерте
было вот это самое надпись «Заб мир без нацизма».
Это же очень важные слова.
Россия сегодня уничтожает нацизм,
который снова поднял голову.
И очень важно, что сегодня проходит этот концерт.
Если угодно, это такой луч света на фоне всех тех звезд,
которые устраивают нацистские каратели на территории Украины.
Что касается полицентризма, сегодня в последние дни очень много звучит вопросов, связанных с тем,
какой будет мир будущего. Он однозначно будет без нацизма и он однозначно будет полицентричным.
Не зря Сергей Виктор Шлавров сказал и четко сказал, что сейчас формируются новые
мироворяда и под дудку Соединенных Штатов плясать готовы не все. Да, ломают
через колено, но не получается, не получается до конца с Китаем, с Индии, с
Мексикой, с очень многими странами. Китай тут заявил, что ему не нужны лекции от
нарушителей международного права. Это очень точная фраза. Кто сегодня нарушитель
международного права номер один не байденли который с чем-то с укропом в кармашке выступает
ну ладно вам день святого патрика предположим в это же время в это же время происходит то что
макрон назвал смертью мозга нато нато это от тавизм холодной войны он должен завершить свое
существование, завершить свое существование, особенно с учетом того, что Макронского,
что ситуация на Украине стала ударом тока для НАТО. Но очень хорошо, может быть, НАТО
взбодрится и сделает вывод о том, что мир стал другим, мир не западо-центричен, система
международных отношений изменилась. Для этого нужно обратиться к памяти и вспомнить,
что произошло за эти годы и понять, что этот самый мир изменился. Что сегодня Запад требует
от многих государств. Восрочная Европа передать эстриста Украине, но это невозможно то,
что было сказано. Есть соответствующие договоренности. Мы еще верим в договоренности?
Мы не верим. В договоренности мы прекрасно понимаем, к сожалению, что мир позволяет
себе разрушать все возможные договоренности в рамках систем международных отношений,
в рамках международного права. Но Россия всегда соблюдала свои договоренности,
этим она отличалась от других стран мира.
Россия именно поэтому боролась и борется за правду.
Но требовать от Турции отдать С-400 в обмен на F-35?
Это прекрасно.
Давайте послушаем, вы продолжите про сцитату из Wall Street Journal.
Конечно.
О чем идет речь.
Украина нуждается в системах ПВО, а у Турции есть те системы,
от которых, если следует, избавиться комплекса С-400 российского производства.
Их Турция приобрела у России четыре года назад к огромному недовольству Соединенных Штатов.
Тогда они в качестве ответной меры отказались продавать Турции истребители F-35.
Как насчет того, чтобы решить все три проблемы сразу, США помогают Турции продать S-400 Украине,
чтобы она могла защититься от российских самолетов,
предоставляют Турции приятный эквивалент на замену и возвращают поставки истребителей F-35.
Такой шаг поможет восстановить отношение США и Турции в условиях российской агрессии.
Нет никаких сомнений в том, что S-400 укрепят потенциал
противовоздушной обороны Украины и исключения их
из Арсенава-Турции, должно открыть путь для восстановления
Турции в программе F-35 и отмены санкции.
Бреж в турецкой системе противовоздушной обороны
в краткосрочной перспективе может быть заполнен американскими
Петрио и в конечном счете собственными турецкими
ЗРК-CP, которые находятся в стадии разработки.
Было бы символично, если бы российские ракеты
сбивали на Украине военные самолеты Путина.
Мечтать не вредно.
Так вот, в том-то и дело, может, еще ключи, где деньги лежат.
Что еще?
Что еще хотят западные коллеги, чтобы...
А что надо Ирдагану предложить, чтобы такой вариант состоялся?
В этот день Турция пытается проводить суверенную внешнюю политику.
Она считает, что мир изменился.
Она повышает свою роль в системе международных отношений.
Ей нужны С-400 для обороны.
Это оборонительное вооружение.
Напомню, что это произошло после той самой попытки государственного переворота в Турции.
Это часть суверенизации внутренней повестки и суверенизации внешней политики Турции.
Турция не присоединилась к антироссийским санкциям и исходит из того, что она должна следовать собственным логикам,
собственным интересам и собственным ценностям, не всегда, скажем так, дружественным нам.
Так вот, в этой связи она развивала все эти годы свою собственную обороненную программу.
У нее большое количество собственных вооружений, которые она разработала.
Действительно, есть и СИПЕР, и есть много других систем, которые сегодня Турция разрабатывает.
Нет, мы сейчас о системе ПВО и ПРО. Здесь у Турции есть свои разработки.
Но они пока что недостаточно, очевидно, что С-400 необходимы Турция.
И спешу напомнить, что Турция запрашивала тогда у американских партнёров
соответствующие системы Петриот, но американцы отказали.
Это первое. Второе, что очень важно, все и с этим.
Турция была участником программы по Ф-35.
И её, по сути, вышвырнули. В отношении неё применили санкции,
оскорбили национальное достоинство Турции.
А теперь предлагают вот таким образом вернуться? Нет.
Сегодня Турция иная, и она не вернется. Она точно так же, как и Китай, точно так же, как и Индия, не прогнется под вот этим давлением уходящего Запада Центричного Мира порядка.
Она будет концентрироваться на своих интересах. А вот насколько они будут дружественны нам, это очень большой вопрос.
Потому что с течением времени мы однозначно будем говорить о том, что этот самый восток может оказаться не слишком нежным и дружественным относительно нас, как бы нам, возможно, этого хотелось.
этого хотелось. Перенесемся от берега Турецкого к Мариуполе поближе с нами на прямой связи нашего
инкор Григорий Вдовин. Снова трасса на Мариуполь, накануне и блестящий. Видели мы ваши репортаж
Григорий по поводу выхода мирных жителей из этого пылающего просто города. На сегодня,
я так понимаю, что интенсивность чуть поменьше. Что происходит на подступах к Мариуполю?
да нет Евгений интенсивность чуть-чуть побольше я прежде чем начать свой рассказ
две вещи принципиальные должен отметить первое это то что сейчас одну секунду я
прошу режиссеров какой-то брак сейчас по звуку мы вас слышим очень в ушах все
Две вещи, которые нужно сказать. Первая важная вещь — это то, что Мариупольский аэропорт сегодня перешел под контроль войск Донецкой Народной Республики и войск Министерства обороны Российской Федерации.
Это так называемая библиотека, это очень мрачное место, которое использовалось службой безопасности Украины, как тюрьма.
И, в общем-то, все мариупольские активисты, которые в 14-м году поднялись против происходящего в Киеве, против государственного переворота,
Они все прошли через это ужасное место, и там ломались судьбы.
Это настоящее место реальных военных преступлений, целые
череды.
И сейчас оно перешло под контроль уже войск ДНР и войск
Министерства обороны Российской Федерации.
Видимо там будут начинать работать следователи, и мы
узнаем что-то более подробно о том, что там происходило.
Это важный момент.
Второй важный момент.
что сейчас боевые действия уходят в глупь Мариуполя, это уже ощутимо, и можно достаточно далеко уже проехать туда нам, журналистам, которые там работают сегодня, мы были на бульваре Шевченко, и масштаб гуманитарной катастрофы, он возрастает, потому что, соответственно, в тех домах, которые находятся на окраине города, и которые были разбиты в результате...
в результате штурма, они с краю, а внутри там оболели
менее целые, и там очень много людей, и гуманитарная
работа, я бы хотел обратиться, наверняка вашу программу
смотрят те, кто принимает соответствующие решения,
она должна быть поставлена на данный момент уже системно,
потому что там все требуют немедленных решений, например,
больница номер два, которая находится на бульваре Шевченко,
очень много больных, очень много раненых, очень мало врачей, которые работают просто в режиме каких-то святых, нет лекарства, нет воды, нет тепла, ничего нет, нужно срочно что-то предпринимать.
Потом я позволю себе краткую ремарку еще сделать про собаку. В нашем вчерашнем репортаже фигурировала собака, так называемый Мариупольский Хатико,
уже прозвали. Я не знаю, насколько ваша аудитория коррелирует с теми, кто за
не очень переживал, но очень много людей тронула эта история. Я бы хотел всех
успокоить, что волонтеры собаку пристроили, она получила ветеринарную помощь и
ей уже нашли хозяев, она в надежных руках. Пусть никто не переживает. Что
касается ситуации с жителями, с выходом из города. Вы сказали, что сегодня
интенсивность немножко поменьше. Это совсем не так. Наоборот, интенсивность
возрастает, поскольку увеличиваются районы города, которые освобождаются,
соответственно, люди имеют возможность уже выходить из подвалов, получать какую-то
информацию. Сарафанная радио работает и огромные толпы пешие сейчас выходят в
направлении Запорожье, вот по той дороге, на которой мы работали вчера и одновременно это такое
движение получается, дорога с двухсторонним движением огромное количество машин пытается
въехать в Мариуполь, потому что со всей Донецкой Республики, из других регионов, люди, у которых
там родственники, они пытаются что-то о них узнать, пытаются приехать, забрать, как-то понять,
что с ними происходит, может быть, вывести их. Здесь следует отметить, что может быть вам показалось,
что интенсивность немножечко спала, потому что блестяще поставлена работа, но на блокпостах
нашим министерством обороны все проверки проходят в несколько этапов тех, кто хочет въехать в
город и выехать из него, и просто кратно увеличено количество сотрудников, которые этим занимаются,
Поэтому это всё происходит гораздо быстрее, гораздо интенсивнее, и, соответственно, не собирает таких очередей, которые вчера поразили всех, кто их видел.
Министерство обороны Российской Федерации привозят гуманитарную помощь. Это мы видели сегодня уже на бульваре Шевченко.
ее раздавали в другие микрорайоны.
Это выглядит как несколько грузовиков с военными,
приезжают во двор,
тут же собираются люди, потому что
очень обманчивое впечатление, что город пуст, он
свершен.
Скажите, пожалуйста, как много людей,
азовцев под видом гражданских пытаются покинуть город?
Есть ли
такие данные? Потому что накануне там ршла речь о
Двухдюжных, там, двадцати с лишним боевиках, которые уезжали на гражданских машинах сегодня как?
Да, вчера, вчера это было 27 человек.
Сегодня тоже такие люди задержаны, это информация, как отвечает она как бы для специального пользования,
то есть точные цифры сегодня нам никто не дал, но такие люди есть, их задерживают, они переодеваются.
И часто, даже вот сегодня были случаи, когда совершенно постороннюю женщину с посторонними детьми
взял вот такой вот товарищ себе в качестве сопровождения и пытался как бы всех убедить, что они семья,
но следователи достаточно быстро в общем-то эту комбинацию раскрыли, все встало на свои места,
женщина поехала в эвакуацию, о ее мотивах умалчивается, а товарищ пошел проходить дальнейшие проверки.
Спасибо большое. Григорий Вдовин работает на Мариупельском направлении в Донецкой
Народной Республике, наш воинкор. Срочные новости приходят к нам о сообщении главного переговорщика
Мединского. Москва и Киев максимально сблизили позиции по нейтральному статусу. Цитата темы нейтрального
не вступление Украины в НАТО, является одним из ключевых пунктов переговоров. Это тот пункт, по которому
стороны максимально сблизили позиции. И еще, что касается демилитризации, это снова цитата,
я бы сказал 50 на 50. Как можно на 50 процентов демилитризироваться? Дело в том, что я не
уполномочен раскрывать никаких деталей переговоров, и не буду этого делать, ни конкретные цифры, ни аргументы
и переговаривающихся сторон, но в этой части мы где-то на полпути.
Хорошо.
Хорошо, что переговоры идут.
Важно. Разговор должен продолжаться, даже если его очень тяжело вести.
Раскрывать его подробности совершенно смысла никакого не имеет.
Это мода американской на политику в прямом эфире.
Она только приносит вред всему тому, что происходит сегодня вокруг нас.
Тем более мы знаем, как Зеленский переобивается в воздух за минуту.
моментально, да. Процентаж неважен в данном смысле.
Вот я когда смотрю на Байдена, Пилосе,
Блинкина, всех остальных товарищей,
я отчетливо понимаю, что это люди с резиновой совестью, абсолютно резиновой.
Когда Блинкин стоит и на полном серьезе рассказывает о военных преступлениях,
ты же
знаешь все, у тебя висят
развед спутники
в постоянном режиме, я думаю, что ты мне подсказываешь, что группировка наращена была за это время.
значительно. Вы же все это видите. И вы на голубом глазу нам рассказываете, кто и как совершают военные преступления на территории Украины.
Но его это совершенно не смущает. Потому что ровно те же самые люди последние 30 лет рассказывали нам о том, что политика дела грязная,
что политика дела безнравственная, что в политике есть только интересы и выгода. Это все те же люди нам рассказывали.
Они же убеждали весь мир, что они самые умные. С дураками так часто бывает.
Они абсолютно убеждены, что они-то и есть самые умные. Они вот турецким партнерам предлагали детскую схему.
Это фантастика. Абсолютно детскую схему. На дурачка. А давайте отдайте то, что надо сбить, да.
А вдруг отдадут, да. А дальше посмотрим. Когда Блинкин на полном серьезе говорит,
Я, вот, на это, по-моему, надо обратить внимание.
Я отдал, фактически, я отдал команду 12 стран мира передать американское оружие Украине.
Команду он, фактически, отдал.
Дальше большие вопросы.
А те же, наверняка, спрашивали, а как отдать так?
Да ничего, вы у нас еще купите.
Не переживайте.
А может, бесплатно нет, купите, купите.
Я прямо вот вижу этот разговор.
Поэтому, конечно, ну, мы же видели уже политику и внешнюю политику,
основанную на резиновой совести и отсутствию нравственности в ней, чем это закончилось.
Этот германский пример ни у кого, сколько времени уже не выходит из памяти. Там все
строилось ровно на таких же подходах, на таких же принципах, поэтому то, что сделал Россия,
начав спецоперацию, это был совершенно очевидный выбор в пользу нравственной политики,
политики, политики этической. Я поздравляю граждан России, граждан Крыма, всех жителей Крыма,
всех жителей Донбасса, потому что на самом деле тогда в 14-м году и Донбасс и Крым сделали
тоже даже не столько политический, сколько нравственный выбор, что мы не хотим ничего общего
иметь черно-коричневой гадостью, которая навязывалась тогда на Украине открыто. И сейчас
навязывается, мы это видим, и не только на Украине она уже навязывается. Помните,
С чего все там началось? Началось то, что Берк, униженный, побитый, приехал, вернулся в Симфероплю.
С этого все началось. И увидели этих людей.
Потому что при всем уважении к еврейскому народу, нацизм — это не только и не столько уничтожений евреев.
Нацизм — это форма фашизма, крайняя, но это форма фашизма.
А фашизм — это вооруженный до зубов и лишенный нравственных оснований капитализм.
Это то, что продвигают наши американские партнеры сегодня активно, но у них это не получится.
И как в песне у Юлии Чечериной, по-моему, была в добровольце,
«За Днепром скрыться не удастся», нацестам. Не удастся.
— Не удастся.
— Вот. А еще одну вещь последнюю, но мне кажется, тоже очень важную скажу,
только касается внутренней политики. Сегодня быть русским — это тоже нравственный выбор,
Потому что русские сегодня равнозначно антифашисты.
Нельзя быть наполовину или чуть-чуть нацистам, чуть-чуть фашистам.
Невозможно. Ты либо такой, либо сикой.
Этот выбор перед каждым.
Я думаю, что, конечно, очень многие этот выбор сделали сейчас для себя окончательно.
И выбрали сторону, потому что действительно ситуация такая, что нельзя быть где-то посередине.
Ситуация очень и очень сложная.
Молния пришла к нам, а Мединский снова говорит о встрече Путины Зеленского можно будет только тогда, когда Россия и Украина подготовят и утвердят договор.
Ну, то есть не скоро.
Хотя Мединский этого не говорил, это мы с вами предполагаем.
Вот мы видели эту детскую, вы правильно описали схему с Турцией, та же самая схема с нами.
Соединенные Штаты надеются отменить многие санкции против России при восстановлении суверенитета.
Украина, сказано, была на брифинге государственного департамента.
Я бы сказал, что санкции не предназначены для того, чтобы быть перманентными.
Ответила представитель госдепартамента, не является инструментом.
Если мы увидим результаты, мы попытаемся достичь прекращения российской агрессии
и восстановления зависимости, вернительность, территориальной целостности,
как мы надеемся, многие из инструментов, которые мы применяем, перестанут использовать.
Это поощрение путем снятия ранее наложенных взысканий.
А мы-то думали, как же нам избавиться от санкций?
Давайте посмотрим, вот вы говорили про нравственные вопросы.
Это действительно, наверное, очень важная тема,
потому что пелоси, послушайте, это же просто патриарх.
Американские политики. Эта женщина пережила всех, кто был рядом,
перешла через столько тел политических гигантов и выжила. И вот что она говорит сегодня.
Я получила это сообщение сегодня утром от Бона. Он пишет следующее о Святой Патрик.
Он изгнал змей молитвами, но не только. Змея — это зло, восходящее зло.
Из злого стало, друзья мои, отьмы, которая живет в сердцах некоторых мужчин,
в печале и страхе. Вот когда появляются святые, чтобы вновь изгнать этих старых змеей.
Они сражаются для нас за свободу от этого психа, рода человеческого.
Грустей боли Ирландии теперь Украина, а имя святого Патрика теперь Зеленский.
Вам понравилось, батюшка?
А почему все смеются?
Почему все смеются?
Бона, кто не знает, это лидер легендарной группы.
Юту. Пожалуйста, Валенька.
Вообще, говорят, это вообще библейские сюжеты такие,
когда люди, олицетворяющие собой зло, говорят,
одобренно значают святыми каких-то проходимцев, да?
Вот Дима сказала о резиновой совести Байдена.
Но это дипломатическое утверждение о том, что у этого человека вообще нет никакой совести.
То есть она либо есть, либо ее нет. Не бывает там резиновый, подтверждают какая-то совесть.
Она есть или нету? Вообще вот эта вся история эпохальная, которая проходит у нас на глазах,
и мы все свидетели, это история про, видите, забанальность, про борьбу добра со злом.
Вы знаете, я по роду деятельности должен отслеживать социальные сети,
вступать в дискуссии, держать руку на пульс, что называется.
И я имею дело в основном с людьми, которые являются диванными экспертами
и доказателями своей правды, не понимают, что происходит сейчас на Украине.
Кто с кем борется и за что.
Вот о приори считается среди множества питерской интеллиенции,
что Путин объявил войну несчастной Украине,
что он фанатик, маньяк и так далее.
Вот, и часто я, как человек, который родился на Украине и вырастал там
получал образование, я от своих одноклассников получаю многие такие утверждения, дискуссионные,
а для них они безусловные, мы же воюем за свою землю, а разве солдат, который за свою землю воюет,
он так будет себя вести, как мы видели, как ведут себя вот эти вот горе солдаты и воины света в Мариуполе,
Вот представьте себе, разве мы могли так себя повести на любой войне, я имею в виду, русский солдат.
Воюют две армии, разные по смыслу и по способам ведения войны.
Воевать, как сейчас русские воюют, очень тяжело, сохраняя жизни мирных, очень тяжело.
Это по сути дела, идти за ведома на большие жертвы, чем могла бы быть честная война, если такая существует, вы понимаете?
И совершенно другую войну ведут эти, которые якобы на своей земле.
Что же вы на своей земле, так своих людей-то ненавидите, прикрываетесь ими?
Вообще это, как говорится, не по-пацански вообще говорят, так воевать, как они воюют.
И вот все те люди, которые сейчас остались живы и выходят из окружения, из плена по сути дела,
это свидетели будущих разоблачений, методов и свойств этой войны с той стороны,
который олицетворяет Байден и окормляет ее.
Это ребята-миротворцы такие хотят мира и заявляют об этом.
А сами тушат огонь, начики российственным, поставляя оружие.
Вы в самом деле хотите сказать, что вы собираетесь с помощью Украины выиграть у России?
Но ведь любой маломальский военно-эксперт скажет, что это невозможно.
Рано или поздно победа в этой спецоперации будет наша.
И чем раньше она будет достигнута, тем меньше жертв будет среди гражданского населения, прежде всего.
Люди, которые эту войну развязали, они не думают о людях.
Там Макрон, по-моему, сказал, что это мозг. Там НАТО умер, да?
Там не только мозг умер, там все на свете.
Давайте, послушаем, что он сказал, точную цитату.
Нам следует увеличить инвестиции, чтобы иметь возможность противостоять высокоинтенсивной войне,
которая может прийти на наш континент.
У нас для этого есть средства.
Несмотря на кризис, мы выполнили обязательство, согласно которому
Франция должна была увеличить военные расходы до 2% ВВБ к 2020-му
и собираемся увеличить траты до 50 миллиардов в 2025-му.
Желаете ли вы в свете нынешних событий, что в 2019-м году сказали,
что НАТО находится в состоянии смерти мозга?
То, что я сказал про НАТО в 2019-ом, это правда.
НАТО было в состоянии смерти мозга.
Все, что касалось стратегии, то, как в целом, шли дела.
Турция, член НАТО, проявляет агрессию относительно других
членов НАТО.
Это же смешно.
Но Россия стала для организации электрошоком, пробудившим
ее.
Если бы в 2019 году я считал, что необходимо выйти из
НАТО, я бы сделал это.
На самом деле я никогда не считал, что необходимо покинуть НАТО, но я также считаю, что необходимо новая стратегическая ясность, и мы собираемся привнести ее.
Однако, как я вам уже сказал, война, начатая президентом Путиным, привнесла ясность, создала угрозу на наших границах и на европейской земле.
Я продолжаю считать, что мы должны восстановить порядок безопасности в Европе, и что война на Украине делает этот вопрос по-прежнему важным.
И сегодня у нас в Украине будет еще больше диспенсов.
Рейн Калыч, вы завершите после перерыва. Никуда не уходите.
В срочной новости Соединенные Штаты работают на тем, чтобы расширить коалицию стран,
которые вводят санкции против России за события на Украине.
А в этом заявляет государственный департамент Соединенных Штатов.
Также в Госдепе добавили, что намерены продолжать давление на российскую экономику.
Ко всему прочему, американское внешнеполитическое ведомство
что прегрозило мерами против стран, которые помогут России уходить от санкции или стант гаванью для ее финансовых средств.
То есть, прегрозили фактически половине мира. Больше, при том.
Как бы они не пытались и не призывали весь мир сплотиться против России, и Китая среди этих стран не будет,
и Индии среди этих стран не будет, и вряд ли поможет двухчасовой телефонный разговор, который состоялся только что между Сидзенпином и Байден.
Ещё срочные новости. В Луганской и Народной Республики уже удалось освободить более 90% территории. Смотрим.
Город Рубежная, передавая. Название соответствует моменту. Идут бои.
Украинская артиллерия бьёт по городу, который шаг за шагом освобождают бойцы Луганской Республики.
Теперь над административными зданиями государственный флаг ЛНР.
Красавцы!
Да недавно у них пор, рабочее место городского главы города
Рубежная.
А вот сейчас.
А потом, собственно говоря, пустуют обстрелы с украинской
стороны.
Не прекращаются.
Местные жители собираются сюда в администрацию.
Здесь им военные по мересилу оказывают помощь.
Бойцы республики гражданских стараются вывести из города,
эвакуировать из зона боевых действий.
Туда, где людям можно оперативно оказать поддержку.
Музырная помощь при фронтовой пошелке пришла от народной милиции, люди сейчас получают то, что им дужнее всего продукты питания, лекарства, тёплые вещи, здесь дефицит самых необходимых товаров.
Я думаю, что на дня 3 хватит.
Мы находимся возле села Троицкая. Здесь где-то неделю назад пан народной милиции ДНР подбил вот этот брони-автомобиль украинской армии.
Все, кто были в нем погибли, судя по количеству останков, многие останки отмерили в шансе.
Ника, можно считать, что около 7 человек все погибли. В общем, впереди нас нитральная зона, туда как могут зайти наши бойцы, так и бойцы ВСУ.
Соответственно, убирать останки достаточно опасно, поэтому их никто не убирает,
Ну, природа сама распоряжается за человеку, и в общем, собаки сейчас с удовольствием потребляют это мясо.
Украинским военным можно было бы выйти на переговоры и как-то это попросить останки.
Почему так важно взять Мариуполь? Сегодня говорил пост прет России-прион Василий Небензе.
Приморский город скрывает много доказательств преступления украинских радикалов.
Поэтому они так цепляются за этот город.
И хотя и с Кейвом уже сообщили, что на подмогу нацики могут не рассчитывать, они все еще на что-то надеяться.
Может быть, на американское оружие на миллиард долларов, которое распорядился отправить Зеленскому Байден.
Очевидно, что такое поведение свойственно людям заинтересованным в эскалации конфликтов.
Впрочем, тактика подлей бензина в огонь для Соединенных Штатов как раз-таки характерна.
На Украине они занимаются этим уже 8 лет. Как раньше делали это по всему миру?
Почти каждый день мы видим сообщение из Западных столиц о новой поставке Киеву очередных партий всевозможных вооружений.
Вы подливаете бензин в отдых.
Уже сейчас очевидно, какое трагедия привела без контроля раздача простого легкого оружия всем желающих.
А знает ли западные избиратели и налога плательщика
о рисках попадания этого вооружения включают ПЗР-кактер
группам в Европе, а сознают ли вы опасность подогревания
ситуации на Украине для социальных безопасностей?
К сожалению, констактировающее, что украина как была для
наших западных коллег, пешкой в геополитической борьбе
против России, такиве осталось.
Западным политикам было наплевать на то, как все эти
годы от украинских обстрелов страдали и погибали Донбассы,
женщины и стариков. Ещё одним цинизмом является то, что на нас выходит коллеги из многих делегаций,
жалуются на беспощадное давление и выкручивание рук со стороны западных партнеров. Вплоть до
экономического шантажа и угроз. Соединенные штаты Албании распространили письмо, в котором
члены вон призываются не спонсировать нашу революцию. Мы понимаем, как этим странам не просто
что противостоять это не начало.
Посмотрим, как изменится риторика Киева после телефонных переговоров лидеров США и Китая.
Пелый дом проанонсировал звонок Байдена Сидзенпину, который может стать, как утверждает рейтер,
решающим моментом не только для отношения Америки и Китая, но и для Украины.
Ведь Байден, как мы знаем, за всех сил старался уговорить председатель КНР не поддерживать военную операцию России.
не помогать Путину ни финансово, ни по военной линии, и вообще осудить действия Москвы и не пытаться играть в независимого орбитра.
Иначе, под небесную ждут катастрофические последствия. Послушайте.
Президент Байден сегодня проводит телефонные переговоры с президентом Китая с Инзим Пиньем.
Предупреждение администрации Байдена в адрес Путина и Китая набирают обороты.
В случае, если Пекин предоставит России военную помощь, госсекретарь Энтони Блинкин грозит последствиями.
Блинкин считает, что Китай несет еще большую ответственность, что касается переубеждения Путина, остановить войну и заблизить Китай кремлюм.
Мы по-прежнему призываем все страны, особенно те, которые имеют прямое влияние на Россию, использовать любые имеющиеся у них рычаги, чтобы заставить Москву прекратить эту войну выбора.
Мы считаем, что Китай в частности несёт ответственность
за использование своего влияния на президента Путина
и защиту международных правил и принципов,
о поддержке которых он заявляет.
Вместо этого, похоже, что Китай движется в противоположном направлении,
отказываясь осудить эту агрессию,
пытаясь изобразить себя нейтральным орбитром,
и мы обеспокоены тем, что они рассматривают возможность
прямой помощи России, военной техникой для её использования на Украине.
Президент Байден будет разговаривать с президентом Сии, и ясно даст понять,
что Китай будет нести ответственность за любые действия, которые он примет для поддержки
российской агрессии, и мы без колебаний заставим его за это заплатить.
Это возможность для президента Байдена оценить позицию президента Сии.
Тот факт, что Китай не отсудил действия России, сам по себе говорит о многом.
И это тоже говорит о многом не только в России или на Украине, но и во всем мире.
Этот звонок следовал за встречей Джейка Салева на ранее на этой неделе.
когда мы ясно выразили нашу глубокую озабоченность по поводу сближения Китая с Россией и возможных последствиях этого.
Насколько конкретно будет президент, излагая последствия для Китая, если они действительно помогут Россию?
Президент всегда прямолинейн, в том числе и в беседах с президентом Си. Любая помощь Китая России в то время как-то
вторгается в чужую страну вызывает у нас значительную беспокойность, и ответом на это будут последствия.
В итоге разговора Байдена и Сейденпина уже пришли, и вот молнии США и НАТО должны вести диалог с
Россией, чтобы устранить обеспокоенности Москвы и Киева в сфере безопасности. Какой
диалог ведет сейчас с нами Джозеф Байден? Мы прекрасно слышим, называя Путина то убийцей,
то кровавым диктатором, то еще и головорезом. Посмотрите.
Мы встречаемся в момент, когда требования к единству мира возрастают.
Мы должны быть едиными, и мы определенно являемся едиными.
Жестокость Путина, его действия и того, что делают российские войска на Украине, это попросту бесчеловечно.
Байден обвиняет Путина, в бесчеловечности называет его чистым головорезом и просит весь мир объединиться против России.
Ответ из-за океана приходит немедленно. Президент Франции призывает готовиться к большой войне в Европе,
обещая нарастить оборонные расходы до 50 миллиардов евро в год.
И во Франции, в США, в выборы Байдена Макрон надеется выиграть на имидже спасителей мира.
Наши силы — единственная полноценная армия на европейском континенте,
и они могут добиться успеха при их использовании.
Параллельно нам нужно увеличить инвестиции,
чтобы быть готовыми к возможному вооруженному конфликту,
высокой интенсивности, который может начаться на нашем континенте.
Нынешняя интенсивность, когда на Донбассе мирный Милитополь
летят тактические ракеты для Макрона, не считается достаточной.
После того, как Вашингтон одобрил для Украины сразу 9000 противотанковых комплексов 800 систем ПВО,
20 миллионов боеприпасов, Байден решил, что настало время и союзников скинуться на борьбу с Путиным.
Советские комплексы С-300 в Европе для Зеленского ищут Вичное шеф Пентагона.
С-300 есть в Словакии, но в Минобороны страны не хотят помогать Украине просто так.
Требуют замен американские системы Петриот.
Президент США Джо Байден четко дал понять, что американские
военные не будут воевать на Украине.
Но при этом мы сделаем все возможное, чтобы оказать
Украине поддержку в защите ее территории.
Введение в беспалетной зоны как раз означало бы начало
конфликта с Россией.
И это одна из вещей, которую, как мы говорили, как наш
президент сказал, не собираемся делать.
Своими руками не будет воевать за Украину и НАТА.
Накануне еще раз заявил Кэнслер Шольц, госсекретарь США об этом ежедневно говорит с украинским министром иностранных дел.
Я почти каждый день созваниваю с министром иностранных дел кулевой, коортинируя самое оперативное реагирование на насущные потребности Украины.
Наши союзники и партнеры продолжают наращивать масштабные поставки помощи в области безопасности.
Я ополномочил больше дюжин и стран предоставить Украине оборудование американского производства,
а еще десятки стран по всему миру предоставили собственную помощь в обеспечении безопасности.
Я также хотел бы отметить, что помимо помощи Министерства обороны
мы направляем помощи от других агентств, в том числе бронетехнику на 10 миллионов долларов
отношить собственной службодипломатической безопасности.
Зеленские снова перебываются в воздухе и отказываются от каких бы-то неблоком
промисов на переговорах с Россией. Утверждает, что придумал новый миропорядок на смену НАТО.
Мы знаем, что Путина может остановить только сила.
НАТО сегодня этой силы не имеет. По нашей оценке сейчас эта организация,
действие которой, сводилась в основном к созданию саммитов,
на которых генералы строили грозные мины.
Мы ищем правильную формулу.
Когда она появится, ее дополнительно обсудят президенты Украины и России при личной встрече.
Владимир Зеленский придумал инновационную формулу, которая может трансформироваться в предложение
по совершенно новому балансу сил в Европе.
На Украине при этом воруют западное оружие целыми партиями, сообщают главами набороны.
На улицах украинских городов средневековые расправы,
мародеров и псевдо-диверсантов избивают и приклеивают скотчем к столбам.
У местных жителей Тера Барона отбирает машины.
«Муж сын отвез в семью геническую, возвращался назад и в него забрали. Не объяснили ничего. Просто высадили его, сумку отдали с вещами и всё».
И страны бежит не только элита, на этих фотографиях содержимая дипломатической почты украинского консульского работника.
Он прихватил с собой более 12 килограммов золотых слитков.
Простые украинцы покидают страну в бэппи-бокса.
Есть еще посторонние люди?
Да.
Сколько вам повных кротов?
30.
Почему вы знаходитесь в прихованном?
Высылу отбирают у иностранных наемников паспорта и заставляют их идти на передовую в качестве пушечного мяса.
Британские Делли Тельграф публикует рассказ английских медиков, которые приехали на Украину, чтобы оказывать пострадавшим помощь,
а их в итоге едва не отправили воевать в Киев.
Британские добровольцы медики заявили, что украинская армия обманом заставила их пересечь границу,
прежде чем попытаться завербовать их в качестве пушечного мяса для битвы Закеев.
Чтобы вступить в интернациональный легион, украинцы хотели у нас отобрать паспорта, подписать контракт.
На год дать там всего два дня обучения, 48 часов, и потом еще через 48 часов мы будем воевать в Киеве.
В ожидании новых поставок вооружения США, признанная даже американским конгрессом,
неонацистская организация ОЗОВ просит Зеленского отдать приказ на прорыв в Мариуполь,
зная наверняка, что это невозможно.
Я передаю это своим братим ОЗОВцам, каждому защитнику Мариуполя.
Каждый день, когда мы выходим на боевую работу, мы думаем про вас,
мы равняемся на вас, мы работаем против врага ради вас.
По городу зарадоваться.
Вся армия готова идти на деблокат.
Вся армия готова идти на деблокат.
Ждем приказа.
Слава Украине!
И еще новости.
По итогам разговора Сейзенпина и Байдена
заявление китайского лидера
отношения США и КНР не вышли
из тупика,
созданного при Трампе.
Наоборот сталкиваются с еще большими вызовами.
Особенно
из-за Тайвания. Куда, кстати, сегодня подошел авианосец?
Завершайте, пожалуйста.
Да, я закончу мысль, которую начал развивать в первой части.
Я, кстати говоря, впервые получил СМС с Украины.
Она не подписанная, но видимо, человек знает мой телефон и не подписался.
Это женщина. Содержание такое.
Я думал, это думающий человек.
И напрасно так думала.
А что я сказал в начале?
Посмотрите, как воюют две армии.
Российская и украинская.
Можно представить себе, что на войне правды нету, во многом это правда.
Все врут, пытаясь доказать свою правоту.
Но я всегда студентам в своем говорю, если вы не знаете, где найти правду,
попробуйте найти жертву этой неправды.
И когда я показываю, особенно принципиальным упоротом украинцам,
памятник Ангелы Донбасса, это стало уже расхожим таким доказательством.
Я спрашиваю, что это такое?
Ну что это? Они говорят, это выше виноваты.
То есть они даже не хотят проанализировать причинно-следственные связи.
Так и здесь. Ведь сейчас такая ситуация, когда умные люди найдут факты.
И это сейчас все умеют с помощью интернета.
Но умный, честный человек найдет правду.
Обессовестный найдет оправдание.
И в этом наша разница.
Я еще хотел уже не об одной вещи сказать, она важна.
Вот недавно же показали этого странного человека, афганца по рождению украинца по образу мыслей,
которых в прямом эфире, как и прежде там некий Дроздов, Фарион,
просто объявил о том, о чем мечтают многие нынешние фашизированные бывшие украинцы.
Убивать русских детей, получать от этого удовольствие и тем самым закладывая на будущее свой успех,
чтобы дети русских потом не отомстили.
Он это сказал в эфире человек, который назвал себя журналистом.
Потом, правда, он извинился в чисто украинском стиле.
Это вот такая вот история всегда.
Сказать преступные вещи, сделать преступление, а потом извиниться, отойти в сторону.
Я вообще склоняюсь к мысли, что вот Украя это особый вид людей, это даже не национальность, а...
Как им сказать? Состояние души и совести.
Они могут соврать, а потом извиниться, как ни в чем не бывало.
Это к тому, я все о детской теме, кто является главной пострадавшей стороной в этом конфликте,
о котором у многих людей нет представления и оценки.
Я вот не по наслышке знаю, что многие люди так до сих пор не определились.
Вот многие люди не определились.
Вы знаете, я скажу, может быть,
суровую и жестокую правду.
Чем дольше будет спецоперация,
тем больше будет фактов, которые открывают глаза даже незрячим.
За что эта война, кого и с кем она идет.
Чем больше будет таких фактов и свидетельств того, кто какую войну ведет.
И это очень важно.
Иначе больше будет людей из Мариуполя выходить, тем больше будет свидетель этих звезд.
В каждой этой машине находятся люди, которые рассказывают про зверство Азова.
Не скрывая лиц, не скрывая имен, не скрывая ничего.
В подробностях рассказывая, как они провели последние.
Кто 8 дней, кто 15 дней.
Жень, вот эти вот сомнения и колебания в российской обществе, они отслеживаются.
Если бы мы были едины, и это была бы отечественная война для нас,
то их тактика наших оппонентов, по сути дела, врагов, она изменилась бы.
Это, помните, как доктор Гитлер докладывал о девственницах среди исследованных русских девочках, попавших в плен и в рабство туда.
Помните, он говорил, что там девственницы, они чистые и честны.
С этой армией, с этой стороной нам будет тяжело воевать.
Вы понимаете, если бы мы были единые чисты в своих помыслах и надеждах, в своей правоте общей, то наш враг бы, в общем-то говоря, пришипился бы и вел бы себя по-другому.
Юталь Товарищ, вы не любите тем переговоров, но тут Мединский сделал важное заявление. Давайте послышим, вы прокомментируете.
Тема нейтрального статуса и не вступление Украины в НАТО является одним из ключевых пунктов переговоров.
Это тот пункт, по которому стороны максимально сблизили свои позиции, дальше начинаются нюансы, нюансы связанные с тем, какие гарантии безопасности получают Украина дополнительно к имеющимся в случае отказа от вступления в блокнату.
Что касается демолитаризации, я бы сказал 50 на 50. Дело в том, что я неуполномочен раскрывать
никаких деталей переговоров и не буду этого делать. Неконкретные цифры, не
аргументы переговорующие со сторон, но в этой части мы где-то на полпути.
По денацификации ситуация достаточно странная, потому что наши украинские
коллеги с другой стороны стола считают, что на Украине нет никаких нацистских образований и это
вообще не тема для современной Украины. Поэтому я думаю, что к этому вопросу мы, безусловно,
будем снова и снова возвращаться. И этот вопрос очень важный для всех тех, кто считает
итоги Второй мировой войны, базисом современного
Мира порядка. Вопрос управления Донбассом и
этими территориями — ключевой вопрос переговоров.
Правда, мы немного по-разному на него смотрим.
Украинская сторона полагает, что вопрос управления
территории должен решаться централизованно в Киеве,
а мы полагаем, что вопрос управления должен решаться народом Донбасса.
Витальй Товарищ.
Нет, переговор, извините, переговор — вещь хорошая.
Конкретно в эти переговоры я не верил, я абсолютно уверен,
и не только я, что украинская страна ведет переговоры с единственной целью,
отличить внимание от каких-то событий и протянуть время.
Вы знаете, вот Зеленский, который вдруг человек в его положении заявляет,
что он придумал какую-то новую концепцию, то ли мироздание, то ли мироустройство.
Миропорядка.
Ну, не важно.
Человек, который два года назад еще играл без штанов на рояле,
теперь, значит, а Миропорядке рассуждает.
Но дело в том, что Запад это все принимает.
Запад это все цитирует и считает это серьезным.
О чем бы я хотел сказать, события постоянно идут,
постоянно их комментируют, в том числе в вашей студии,
что-то я видел, что-то не видел, хочу сказать о том,
что, по-моему, не звучало.
Все это очень-очень серьезно, первое.
Ну, если только чистый капитулят, желающий поражения России,
геополитического, а не только на данном конкретном конфликте могут не видеть
или делать вид, что не видит, что речь идет действительно о выживании нашего
государства. Американцы хотят уничтожить Россию.
В каком варианте? Расшлини, там ослабить, окончательно, это другой вопрос.
Это совершенно ясно.
От проекта пилотного, можно сказать,
Украина, не Россия, кучва.
Когда это было? Давно!
Постепенно все шло, все было продумано.
Перешли к проекту Украина Анти-Россия.
Сейчас мы видим реализацию с общего с женным путем этого проекта.
Но теперь, посмотрите, что происходит в Европе.
Теперь американцы и то, что этот друг всех украинцев, как бишь его госсекретатель Блинкин, сказал.
Значит, мы хотим сделать, чтобы весь мир был против России, Китая уговаривает.
Итак, Европа уже уговорили. Раньше была концепция Европы, не Россия,
Россия, не Европа, а теперь Европа, Анти-Россия, а Россия, Анти-Европа.
— Но не сервов. — Да, ну кто в Европе думает о сервов?
— Это правда. — Да, они и сервом скрутят головы, как скручивали,
когда ножи был взяли и уничтожили страну, которая, собственно, и была сервская.
коленой народ. Теперь нужно сделать Россия не мир,
не весь остальной, а мир, а это антироссия, весь мир против России.
Те, кто в разных студиях, конференциях, у нас полно таких было ученых,
уверял, что это все эксцессы случайные.
Ну вот, все вот это охитение мы здесь слушали,
Но сейчас это должен заводиться. Тенденция совершенно очевидна.
Продуманная стратегия годами проводимая, аккуратно, постепенно,
под прикритим международных организаций, в БСЕ, ПОСЕ, Совет Европы,
Редницианская комиссия. Они же там все окучивали Украину, давали им советы,
они что ничего не видели, что там. И сейчас, естественно, на переговорах,
Украинская, киевская, скажем так, длигация утверждает, что проблема динацификации не стоит.
Понятно, вопе ханят и цели это всегда, что у них нет.
Во-вторых, если кого динацифицировать, то их нужно начинать, с них нужно начинать, а это не мог позволить.
А в-третьих, естественно, динацификация под руководством Зеленского, Зеленификация.
Но это в лучшем случае градно на реалии без штанов.
А теперь посмотрим на Европу. Очень характерно, что эти латыжкие легионеры СС, стариканы сначала и запретили свою демонстацию.
Понятно почему, потому что сейчас идет этот процесс, связанный и с воспоминаниями про гитлеровских корнях этого бандерской идеологии,
а тут вдруг эти лутыши сейчас напомнят об этом.
А потом сказали, а что собственно стесняться?
Ещё я сговорю, я бы как раз-то утверждал, и потом этот, может, не с моей подачей, термин стал общий распространён, идёт украинизация Европы.
Гевросоюза, сейчас не буду объяснять, ещё это конкретно стоит.
Но сейчас я вижу, украинизация, в смысле вот эта гуляйфолья европейская, и где меньшинство, ввесельское меньшинство, контролирует народы всей Европы,
которым это меньше что не нравится, но они вынуждены подчиняться.
Так же, как галлицицы контролируют 40 миллионов украинцев,
граждан украинцев, включая их 20 миллионов русских.
Но идёт теперь бандеризация Европы.
Ты чего вы дошли?
Итак, бандера хорошен флотом для украинских националистов не будет разбирать.
С Гетлем Упасатудничила
В немецко-воседских дивизий они поклонялись к Гитлеру, как освободителю этих своих земель,
от России, от коммунистов, жидобольшихов, не важно от кого. Это еще известно.
Это сделали, разрешили сделать идеологии официальной Украины. Дело и вид, что этого не замечают.
Значит, естественно, лотыши и прочие прибалты, а они вас пряли,
то они в рыбе прятались, что-то их там все от Европы раз в сто лет осуждал,
а теперь можно открыто даже в этот период не сессиаться.
Тут это уже идеология признана, чем призна.
Зеленскому, который превратился в нацист, это совершенно по словам,
по лозунгам, по делам, его аплодируют Евросовет, Европарламент,
Бундестага, в Рейстаге аплодируют нацисту, коллабрационисту,
во времен Великой Отечественной воды, поскольку они все были коллабрационисты.
Но если оправдать, да, и вот эти все лозунки, которые кто-то сдуру несет,
а кто-то сознательно, я утверждаю, что сознательно.
К чему это дальше ведет? Ведь уже закинуто, что Гитлер Сталин это одно и то же, вина равная.
Если сначала оправдать коллабрационистов, а они были во всех странах, во Франции,
в Норвегии, в Парибалдии, и говорить нечего, во всех, в Чехии,
ну, это просто фактически входили в блок, во всех странах были коллабрационисты
соотнучились с Гитлером. Сначала оправдали бандеровцев, потом под эту
что с ординку можно их оправдать, а потом, раз те, с кем
сотрудничал Гитлер, хорошие люди, то и Гитлер сам
неплохой человек, а оказывается, вина та же самая, на
стали не что и найдем.
Все, не случайно этот Шольц, не хочу официальный
подс занимает, по-прежнему еще какое-то время симпатия
я отношусь к Германию, несмотря ни на что.
Произносит то, что он произносит,
что Германия сняла себя историческую вину перед Россией.
Это же не случайно звучит.
Все уже дана команда стремительно переходить
к оправданию всего этого третьего рейха европейского.
Главная вина на Сталине, на Советском Союзе.
Вот к чему это идет.
помимо совты, переделы мира, Европы и всего остального.
Горая не опасная тенденция.
Европейские интеллектуалы и наши здесь капитулянты, оппозиционеры,
хрен знает что, то есть то, что предатели
по отношению к нашей истории, к нашему народу, к нашей стране,
они то ли не замечают это дело, а я думаю, что чувствуют.
Еще чуть-чуть и все.
Все. Россия, враг всего человечества, Советский Союз,
Ища Диада, Сталин Преступник, Гитлера, памятник в Борюсселе.
Помимо Берлина, памятник в Борюсселе, в Европарламенте, в Еврокомиссии будут подставлены.
И будут прыгать как перед Бандерой.
Мы к этому идем. Единственная Россия этого действительно может противостоять.
Единственная Россия.
Это ужасно, к чему мы идем. Но так изменяется Европа. Бандаризация.
Нацификация.
Металлеризация.
НАТО, НАТО, так что динофицировать Европу довольно-таки сложная задача, но можно не допустить.
Давайте нашу территорию хотя бы задачу поставим правильное.
Пожалуйста, Константин Гришин.
Ну, я согласен совершенно с Тель-Тойовичем.
Да, действительно, нацификация.
Мы об этом говорим постоянно.
На вашей передаче мы говорили о том,
в том, что, да, идёт процесс нацификации Германии, кадры в Бундестаге и вообще всё, что мы сейчас слышим, но давайте не забывать о том, что здесь есть два принципиальных момента.
Во-первых, подоплёка этой нацификации, сейчас вот сиюминутная подоплёка, это стремление, ну, скажем, это антироссийская политика, это русофобия, несомненно.
Да, я согласен, что в более долгосрочном плане опасность очевидна для остатков ценностей гуманистических каких-то.
Наш президент все правильно сказал, полная деградация, моральная и нравственная сейчас на Западе и в Европе, в частности, и в Соединенных Штатах.
Среди правящих лит я перехожу ко второму моменту, вот это очень важно подчеркивать.
Я бы не говорил о том, что все население или значительная часть населения и европейских государств, в том числе страны ЕС,
и Соединенных Штатов.
Оно подверглося и подвергается вот этой моральной и нравственной деградацией.
Нет, есть очень серьезные голоса, мы их слышим, да, боятся сейчас.
Многие боятся, просто по-настоящему боятся,
потому что там абсолютно тоталитарная ситуация, тоталитарные режимы.
Что в Европе, что в Соединенных Штатах?
Но послушайте, Зеленский, да никто серьезно никакого Зеленского не воспринимает.
Задача им хорошо, им удобно, что сейчас там Зеленский.
Вот такой, да, комик, там проще, то сказать, он остался, комик, если был бы серьезный политик малымальский, серьезный,
да вряд ли он пошел бы на такие игры с ядерным оружием, с биооружием, то сказать, да, то есть фактически марионетка в руках, в руках первую очередь Вашингтона.
Поэтому это абсолютно, то сказать, такой приемлемый для них вариант.
Никто не слушает, что он болтает, абсолютно никто не слушает, никому не волнует на Западе.
Задача максимально использовать эту ситуацию в ущерб нашим интересам.
Отсюда затягивание переговоров, не сомненно, об этом говорила и президент наш,
он говорил Шольц, кстати, об этом говорит Сергей Викторович Лавров постоянно.
Конечно, идёт затяжка, потому что они надеются на то,
что вот эти поставки вооружений помогут ещё каким-то образом сохранить вот эти вот остатки нацбатов, нацистов.
Задача это ведь какая? Задача максимально сейчас продержаться,
Чтобы сохранить, вдруг будут какие-то договоренности, остановятся военные действия,
и спецоперация становится, удастся их сохранить.
В этом огромная опасность.
Если эти люди останутся, которых вот эти вот люди останутся,
то это будет угроза, она воспроизведется завтра.
И очень многие люди, которых наши военные сейчас ребята освобождают,
мы слышим эти голоса.
Кстати, были между прочим сегодня вот на влужниках, были семьи беженцев,
которые убежали вот от этих людей, и они рассказывали, рассказывают, так сказать, про все ужасы.
У меня есть знакомые, у них знакомые в сумах, они не могли выйти по этому коридору,
потому что по ним стреляли, реально стреляли, нацисты.
Это не просто там, мы прочитали в газетах, так сказать, это говорят люди, очевидцы.
Они боятся, что вот эти вот подонки, они сохранятся и будут пытаться, так сказать,
свои порядки, так или иначе, каким-то образом-то еще на какой-то, может быть,
части территории Украины насаждать. Это очень большая опасность. Поэтому отсюда,
конечно, абсолютно правильное заявление с нашей стороны, что любая военная помощь,
любые там, я не знаю, поезда, все что угодно, везущие доставляющие вот эту
западную военную помощь нацистам, режиму, который основан на нацизме, это законная
цель для наших вооруженных сил. Абсолютно правильно, потому что ни в коем случае нельзя
давать еще один шанс, потому что то, что получилось, то, что мы видим. Сегодня, кстати,
большой день, 8-я годовщина
соединения Крыма с Россией. Сегодня президент все очень четко сказал в лужниках, так сказать. Вот вот Кремчане выбрали
Россию, они ушли, они избежали вот этого при нашей помощи, да,
но в Донбассе, к сожалению, это все началось.
И сейчас задача этот геноцид прекратить раз и навсегда.
И мы обязательно его прекратим.
Вот эта принципиальная задача.
Чтобы они там не предлагали, давайте такие условия,
давайте там вот так все сделаем.
Мы прекрасно понимаем, почему мы говорим,
что денацификация и наше руководство,
и президент говорит, после этого денацификация важнейший элемент.
Потому что, да, это не сделаешь там в одной части,
это не искреннишь, это нацистскую бандеровскую идеологию.
Но важно уничтожить костяк, военный костяк.
А дальше постепенно этот процесс, несомненно, пойдет.
Иначе будет угроза будет России, жителям Донбасса.
Будет всем русским в конце концов, этническим русским на этом пространстве.
Угроза будет воспроизводиться постоянно.
И мы это очень хорошо понимаем. Конечно, не допустим этого.
Куле бы сегодня сказал, что два итога переговоров может быть, это победа Украины, то есть поражение России и мир на условиях Украины.
И совершенно верно по поводу затягивания переговоров, потому что генералы в США планируют, как они будут поставлять ракеты вооружения.
Посмотрим. Отвечая на призывы президента Украины Владимира Зеленского, США отправляет
на Украину зенитные системы дальнего действия, включая мощные С-300. Волнокомандующие вооруженными
силами Валерий Залужний, чьи заслуга считают реформу вооруженных силах, обещает бороться с
с русскими до последней капли крови.
«У меня нет никаких иллюзий, я не жду дара Божьего.
Я воевал и готовил мои вооруженные силы.
Оружие, предоставленное США и их союзниками, дает
им шанс на успех в борьбе.
«Мы на важнейшем этапе битвы, когда чаши весов склоняются
в пользу Украины, у России проблемы».
«Толица, Киев и область, Россия пытаются зайти туда
за со множество фронтов и окружить Киев.
Жевелинами, которые мы им предоставили, оружие.
Выстрелил изобыл, ты можешь лезть из леса,
выстрелить и убежать.
Триктория ракеты вот такая, и она наносит удар сверху.
Путин знает, что Киев — это жемчужина, ему нужно взять Киев.
Он — центр притяжения его наступления.
Там находится Зеленский.
Это город с огромным населением.
Давайте перейдем к другому слайду, мы и это предоставили украинцам.
Это не очень хорошая фотография, но это беспилотник Switchblade.
По сути, это ракета. Он размером с радиоуправляемый самолёс.
У меня есть еще одно изображение, намного лучше.
Что делают этот ракет?
Это отличное, высокоточное оружие с наведением по сигналу GPS.
Они могут использоваться для атаки сверху.
Это тоже можно эффективно использовать против российской бронетехники.
Не вежды, Жемчужина — это Одесса, а Киев — мать-городам русских.
Скоро вернемся.
Только что Аминоборона выпустила срочное заявление, слушаем генерала Аканошенкова.
В утро, 18 марта, высокоточным оружием большой дальности,
нанесен удар по объектам военной интраструктуры Украины.
В результате удара уничтожено стоянка с украинскими боевыми самолетами
на веремонтном заводе города Львов,
а также сладых боеприпасов и украинской военной техники
в пригородах Николаева и Вознесенска,
помещающейся у нас достоверной информации.
В Днепропетровске
сотрудники службы безопасности Украины,
эвакуировав персонал и медицинских пациентов,
заминировали один из корпусов городской больницы №2
на улице Негаяна.
Подрыв заминированного здания больницы, спланированного существить
во время пролета над Днепропетровском,
подчеркиваю, любого российского самолета.
Обращаю внимание, прежде всего,
прибыщих в Днепропетровску представители западных средств массой информации.
Никаких боевых задач по поражению здания больницы, других зданий в Днепропетровске
у российской авиации не было и нет. Очередая попытка киевского националистического режима
использовать вас для совершения крупной провокации, обречена на провал.
Обратите внимание, генерал Канашенков, город Днепр. Его называют сейчас украинцы.
Днепр. Зовает правильно Днепр Петровский. Давайте перенесемся сейчас в Донецк с нами на прямой связи
глава Донецкой Народной Республики Денис Пушилин, Денис Владимирович, здравствуйте. Утром приходила
информация достаточно противоречивая по поводу бесполетной зоны над Донбассом. Есть какая-то
То есть, возможно ли ее вообще создать, там, едва ли можно защититься от градов?
Там понятно, что точки У в большинстве своем сбиваются.
Имила, в связи, то, что нам необходимо, повышение уровня защиты непосредственно от таких ракет,
которые могут нанести серьезный ущерб.
То есть, повышение уровня защиты это благодаря ПВО.
Эти мероприятия уже проведены.
И сейчас, как степень защиты, можно характеризовать как надежное. Это удалось при поддержке, опять же,
Российской Федерации добиться. Именно об этом. Но, если говорить об артиллерии, о тех,
еще о том имеющихся оружие, которые есть у нашего противника, увы, он его еще будет применять,
насколько будет возможность, исходя из дальности, статика технических характеристик
того вооружения, которое есть у них в наличии. Я говорю как, например, об утреннем обстреле
спального района текстильщика сегодня. Спальный район, который никогда не имел
никаких военных объектов и близко. То есть это опять очередное проявление геноцидов
в отношении жителей Донбасса. Гражданских жителей. Мы видим, что уничтожается инфраструктура,
продолжается точечная обстрела. То есть позавчера ночью это Кальмьюская насосная станция,
в результате которой целый Донецк остался без воды. Это серьезная угроза для такого крупного
города. Электроэнергию восстановили, но хотелось бы подчеркнуть, что уничтожали и основную линию
электропередать и резервную в том числе. То есть били абсолютно преднамеренно, исходя из того,
что нужно нанести максимальный ущерб. И последующие действия мы видим, их как геноцид по-другому
характеризовать просто нельзя. Денис Владимирович, много видим и слышим о ситуации в Мариуполе.
Она сложная, действительно, самая горячая точка, наверное, сейчас в военной операции. Что
Что со славянском и экромоторском? Там продолжаются наступления на этих направлениях.
Слышны сегодня были заявления о том, что нанесён удар по зданию СБУ.
Идёт ли туда наступление отрядов и армии Донецка Народной Республики и Российской армии?
Мы планируем предпринять определённые шаги с учётом того замуса, который есть.
На сегодняшний момент я могу сказать, что наступление
развивается в направлении Аудеевки, Песок и Маринке.
Это, помимо Рюполя, где сконцентрировано непосредственно
наше сейчас основные интересы в плане оствовательной
операции.
Что касается кромоторско, константиновке, Красноармейско
и Артемовско, ситуация будет развиваться немного
по-другому.
Мы хотим использовать все возможности, чтобы сохранить как можно больше жизни.
Для нас это важно, среди гражданского населения.
Ну и безусловная инфраструктура тоже лучше была бы сохранена.
Ну, то есть, Кател, не будем от вас просить ответа утвердительного или отрицательного, просто предположим.
Спасибо большое, Денис Пашелин, глава Донецкой Народной Республики был с нами на прямой связи.
Пожалуйста, Алексей Семченко.
Знаете, так как время немного, начнём с главного.
Там вот Бену Олису, это министр обороны.
Великобритании позвонил Пранкер.
Как умудрился, соединился с ним, представился премьер-министром Украины.
И долго его пытал по поводу поставки вооружения на Украин.
Это вообще на всякий случай, а их так сказать уровня.
Это раз.
Но что сказать Бену Олису?
Он говорит, что я его раскусил после того, как он стал задавать неадекватные вопросы.
Вот тут вот у меня как раз... Я не понял.
Они все сегодня задают ровно неадекватные вопросы.
Вообще все это как раз характеризует, что верно.
Заметь, это ж так.
Аристович говорит о том, что надо сейчас взрывать, значит, желездорожные пути.
Эта кулеба уже там, не знаю, дула чистит и автомат маршировать на красной площади с победой.
Зеленский говорит, а, нет, это великий наш, это, так сказать, журналист с озвучной фамилией Гордон
объясняет о том, что надо нанести НАТО, должно нанести ядерный удар по Российской Федерации.
То есть все нормально, у них там вот в этом отношении все как-то с головой в порядке.
Поэтому они все там вот в этом состоянии проходит.
проходит. Сегодня Зеленский рассказал, значит, конгрессмену Соединенного Штатов о том, что,
понимаете, а мы сейчас на Украине, как вы там были, на вот Перл Харбл, был нанесен удар,
тут же от Японца прилетел, слышишь, родной, а что там насчет Хиросима и Нагасаки, почему не упомянул,
и гастроли закончились, то он хотел там в Японии выступить, закончить, то есть они все там сегодня
находятся вот в этом неадеквать, но теперь что касается вот коротко-одинноцификации,
не так все плохо, поверьте мне, вот сегодня в Молдавии все убегжавшие в Молдавии всего
6 процентов изъявили желание своих детей обучать на украинском языке, а 94 на русском,
в русские школы все отдали, так что в русские школы-то отдали-то, ребята, значит не так все плохо,
не так все плохо это вот в этом отношении как раз тут мы есть возможность конечно конечно но в чем
проблемы вот сейчас вышло видео царева ирой русской весны он сегодня сейчас там на Украине
олега солев да четырежды депутат верховный рады все умные знают вот он обратился к украинцам
украинцы не убегайте мы когда уходим все убегают администрация пожарные там
так сказать и милиция все разбегаются они их собирают по домам варят не бойтесь
ничего не будет мы всегда пришли в серьезный надолго а вот заявление
мединского это не пас не скаж они смотрят это тут 50 на 50 только встречу
динозавру то ли не встречу два за спать 50 на 50 но мы че с ума подсходили
Вы этими заявлениями просто убираете все, а он сидит во глава администрации и думает,
у вас 50 на 50, завтра эти жнацки назад вернутся, пускай они без оружия, они их ножами перережут.
Мы должны точно и ясно сказать, ничего не будет ни одного нацога там, мы их всех перестриляем, кого посадим.
Все, не будет, не бойтесь, поднимайте свою страну, возрождайте ее, не убегайте.
Вот чё надо им говорить, а только один царёв об этом говорит.
Ну давайте уже скажем откровенно, что это так и будет.
Хватит уже бояться, потому что они действительно уничтожают всю инфраструктуру за собой.
Все подстанции взрывают, мосты взрывают, всё уничтожать.
А мы, надо им объяснить, каждому будет заплачено.
И заработная плата выдана.
И будет заплачено то, сказать, и пособие, и всё, и гуманитарная помощь.
И защита, самое главное будет представлено, никто вас больше не тронет.
Безопасность, это правда.
Сезон Пин только что сообщил, США и НАТО должны установить диалог с Россией и учесть ее
обеспокоенность для устранения подлинных причин кризиса на Украине.
В этом новом заявлении упоминания Киева уже нет, что обеспокоенность Киева надо учесть.
Пожалуйста.
Я хочу еще раз поднять вопрос о необходимости зачистки пятой колонны в России.
Спокойно, планомерно это необходимо делать.
К сожалению, мы говорим о возрождении фашизма в Европе, но одновременно мы наблюдаем то, что мы можем назвать новые властовцы.
Те, кто уже убежал в Европу, они будут работать против России. Наши с вами граждане-соотечники.
Нам необходимо сегодня вводить элементы, которые обеспечат нашу национальную безопасность и устойчивость страны внутри.
Это крайне важно, крайне необходимо.
Сегодня тот, кто поддерживает Украину, фашистский режим,
тот, кто поддерживает НАТО, Запад, он бьет спину России.
Мы должны сделать всё, чтобы эти люди не могли получить свободу рук и действий.
Мы скоро вернёмся в 60 минут.
Молния Путин сообщил Макрону, что в ходе спецоперации России,
Россия, вооруженные силы, делают все возможное для сохранения жизни мирных граждан,
организуют гум-коридоры, сообщают Кремль.
Путин обратил внимание макронно на многочисленные военные преступления
ежедневно совершаемые украинскими силовиками и националистами.
Только что стоялся телефонный разговор между лидерами и новость, которая просто шокирует.
На самом деле, несколько автомобилей наблюдательной группы ОБСЕ в феврале
были переданы с ключами нац-батальону Азов, об этом сообщил в Вене.
Руководитель постпред России Александр Лукашьевич на заседании постоянного Совета ОБСЕ в Вене.
Абсолютно невероятные новости. То есть бронированные автомобили сейчас используются неонацистами, подаренные Европы.
Ну и сегодня в 21.40 смотрите на нашем канале митинг концерт по случаю годовщины крымской весны, который состоялся в лужниках.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. Всего доброго до свидания.
