60 минут по горячим следам за суды, дорогие друзья,
начинаем с сосроченных новостей, глава ДНР Пушилин только что заявил,
что ситуация на Донбассе стала критической.
Итак, Донбасс в огне, бои идут уже по всей линии фронтов,
в Кремле только что заявили, что Путин сегодня,
в самое ближайшее время, проведет нерегулярное и расширенное заседание
Совета безопасности России по ситуации на Донбассе.
На Донбассе, где в ССУ бьют из-за артиллерий, в том числе из градов и полуганскую подонецку,
цели не скрывают, хотят отрезать республики друг от друга.
Сообщается, как минимум, от трех убитых мирных жителей.
Украинские снаряды прилетают уже и на нашу территорию в Ростовск области в результате попадания снаряда
от украинского града полностью разрушен один нежелой дом в Хуторе Монотский.
Следственный комитет России возбудил по факту уголовные
дела, и только что украинское ДРГ проникло на юг Донецкой
Народной Республики для дальнейшего выхода госграницей
с России.
Как сообщили в Министерстве госбезопасности, Республике
прорыв осуществлен в 8 утра в Новоазовском районе.
Спецназ ВСО встретил сопротивление народной милиции, бой
идет прямо в эти минуты.
Также сообщается, что в результате прорыва в подорван склад ракетно-артиллерийского вооружения
и сегодня же в Донецке была осуществлена еще одна попытка диверсии на железной дороге.
Около пяти часов утра на входе на рынок в районе вокзала железнодорожного
произошел самоподрыв украинского диверсанта при попытке установить самодельное взрывное устройство.
рядом со станками обнаружена сумка со вторым СВУ самодельном взрывном устройстве.
На таком фоне Байден заявила готовность встретиться с президентом России Путином.
Но при условии, что Россия откажется от защиты Тонбасса и не одна нога,
российского солдата не перейдет границу с Украины, то есть снова угроза, причем угрозы прямые.
Американское посольство в России выпустило предупреждение о вероятности террористических актов на территории России, в том числе в Москве и Санкт-Петербурге.
Сылаются на некие неназванные заявления неких неназванных медиаресурсов.
При этом никакой конкретной информации США не предоставили и нашим спецслужбам не передали.
То есть расцениваем это как отмашку, резидентуре, в то же время уже 61 тысячи жителей, ДНР и ЛНР
Прибыли на территорию России, на Западе нашу эвакуацию называют принудительной депортацией
Это уже официально, более того, канцлер Германии Шольц заявил, что использовать словосочетание геноцид
Недопустимо по отношению к Донбассу и, когда Путина об этом говорит у немецкого канцлера,
это вызывает улыбку. Ему смешно.
Ната, разумеется, никакой неагрессивный альянс, не проявляет никакой агрессии Европейский Союз.
У Путина понятное дело, свои аргументы.
Наша позиция абсолютно понятна, и когда я пытаюсь донести ее до Путина в качестве аргумента,
он постоянно приводит конфликты в бывшей Югославии.
Он утверждает, что тогда силы НАТО якобы свершили агрессию и причинили невинно много горя.
Я же ему на это говорю, что тогда своими действиями мы просто пытались предотвратить геноцид.
При этом он просто обязан понимать, что жители западных балкан абсолютно готовы стать членами Западного Союза.
В этом заключалась разница и поэтому аргумент Путина о том, что в Донбассе якобы происходит геноцид, просто смех отводит.
Я уже цитировал статью, которую Путин написал полгода назад.
Если мы будем воспринимать его буквально, нам придется не очень оптимистично смотреть в будущее.
Но я отказываюсь это делать, я думаю, мы просто ведем историческую дискуссию.
Невероятно, конечно, немцы рассказывают нам о том, что геноцид это смешно.
Вообще в Мюнхене была вежливо выражая своеобразная конференция.
По безопасности Россия там официально признали врагом Джонсон.
Обратился к российским матерям,
прегразил, что они устанут хоронить трупы своих сыновей.
Это прямая цитата.
Ведь президент США Камала Харрис пообещала нам сокрушительные санкции,
а гостей-секретарь Балинкин на законодательном уровне
запретил России мечтать о восстановлении СССР.
Но гвоздём программы стал, конечно, зеленский,
которому Байден, кстати, категорически не советовал ехать в Германию.
В итоге гала концерт, овации запада, встречали и провожали Зеленского стоя.
И пообладировать было чему?
На Донбассе живут камикадзе, которые обстреливают сами себя.
Это не шутка.
Так Зеленский отреагировал на новости об обстрелах ВСУ
и пошутил, что до такого состояния людей довела Москва, Путин лично.
А потом и вовсе договорился до того, что поставить ультиматум, либо запад,
выполняют Будапешки-меморандум, и воюют с Россией,
либо Украина отказывается от неядерного статуса,
и вот это уже очень серьезно.
В том смысле, что от Советского Союза на Украине остались
и научные школы, и ученые, и научные исследовательские институты,
а главное, авиация. Какая никакая, но авиация все-таки есть.
И создать грязную ядерную бомбу, а потом доставить ее, не дай бог,
до России, украинцам, если очень захочется, это по силам.
Это уже подрыв не только международной безопасности,
но и, в первую очередь, безопасности нашей с вами страны России.
Ведь отмороженный бандеровец с танком это одно, а с ядерной бомбой это другое.
Слушаем президента Зеленского.
За отказ от третьего ядерного потенциала в мире,
Украина получила гарантию безопасности.
Того оружия у нас нет.
Безопасности у нас также нет.
Нет и части территории нашего государства,
которое по площади, кстати, больше, чем Швейцария,
Нидерланды или Бельгия.
А главное, нет миллионов наших граждан,
граждан Украины.
Всего этого нет.
А значит, кое-что есть.
Это право.
Право требовать перетяг политики умеротворения
к обеспечению гарантии безопасности и мира.
С 2014 года Украина трижды пыталась созвать консультации государств гарантов Будапештского меморандума, и, кстати, трижды безуспешных.
Сегодня Украина сделает это в четвёртый раз. Я, как президент, впервые, но и Украина, и я делаем это в последний раз.
Я инициирую проведение консультации в рамках Будапештского меморандума. Созвать их порученными не строено странных дел.
Если они снова не состоятся или по их результатам не будут в гарантии безопасности для нашего государства,
Украина будет иметь полное право считать, что Будапешт с кимимарандом не работает.
И все пакетные решения 1994 года подвергнуты сомнению.
Было и поставлено не пиццумник.
То есть Украина официально страна террорист, которая пугает мир, ядерной бомбой.
Запад при этом, мир пугает исключительно Путиным.
Путиным, очередная страшилка от СНН, в 3 четверти своих
обычных вооруженных сил Россия нацелила против Украины.
Это примерно 120-160 российских батальонных тактических
групп, расположенных возле границы.
Также в США насчитали целых 500 истребителей, 50 средних
и тяжелых бомбардировщиков.
Кроме того, в американской разведке считают, что российским
командирам уже отдали приказ начать вторжение на
Украину, при этом никаких сопутствующих мероприятий, например, наведение электронных помех, может быть массовых кибератак, пока не наблютаются,
зато можем с вами посмотреть очередную карту расположений российских войск, которые публикуют центр стратегических и международных исследований.
На карте видно, что якобы наши войска сконцентрированы преимущественно на Востоке и на Севере,
а также военный канцингент присутствует в Траму и присутствует в Приднестровье.
Президент сказал предельно четко, что разве данное США его убедили в том,
что это вторжение произойдет и что президент Путин решился на него.
Российские солдаты в данный момент окружили Украину со стороны Белоруссии
вдоль российской украинской границы и со стороны Черного моря, вдоль всей Южной границы.
Смотрите, у нас есть основания полагать, что российские войска готовятся и намереваются напасть на Украину на этой неделе, в ближайшие дни.
Мы считаем, что их целью станет столица Украины, Киев, где проживают 2,8 миллиона ни в чем неповинных граждан.
Почему он настолько уверен?
Потому что разведка говорит, что российские солдаты получили приказ приступить к вторжению.
То есть они не только подходят все ближе и ближе к границе для наступления,
но и командира на местах строят конкретные планы касательно маневров,
которые они будут осуществлять на своем участке ведения боевых действий.
Они делают все то же самое, что и делают американские командиры после того,
как получают информацию о проведении последующих действий.
Видеры, с которыми мы встречались, как в Брюсселе, так и в Литве и Польше,
видят ситуацию точно так же, как и мы. Они считают, что Россия готовится к очередному вторжению
на Украину. Их это тревожит так же, как и нас. Господин Путин продолжает
наращивать военный потенциал, что даёт ему варианты. Мы заявляем, что вторжение может
произойти в любой день. Я думаю, что мы последовательны в своих оценках. Если вы
посмотрите на то, что видим мы, кое-что из этого у всех на виду. Те же снимки с коммерческих спутников.
В распоряжении Путина в данный момент находятся до 90 тысяч солдат, как на Украине, так и рядом с
ней. Позвольте мне показать вам эти новые эксклюзивные снимки. Это включает в себя 105
тактических батальонных групп, каждый из которых насчитывает 500 боевых самолётов и 40 боевых кораблей.
На территории одного из отделившихся от Украины регионов, на снимках предоставленных на
видны боевые машины-пехоты и грузовики, на тренировочном полигоне на территории одного из
регионов Украины, контролируемых сепаратистами. На этих изображениях вы можете видеть боевые
бронированные машины и самоходную артиллерию, а здесь 27 российских танков, а также еще БМП и
грузовики. Он продолжает, как вчера сказал министр, разворачивать свои войска и готовиться
к осуществлению удара в любой момент. Они распрямляются и прямо сейчас они готовы совершить
бросок. Я не думаю, что мы тут повторяем раз за разом, одно и то же. Мы видим, что происходит на самом
деле. Действие Путина определенно выглядит так, что он намеревается напасть на Украину снова.
Но сейчас срочные новости в 9.50 утра по московскому времени,
выпущенном с территории Украины с нарядом, полностью разрушен.
Российский пограничный пункт Простовской области в 150 метрах от границы,
пострадавших нет, сообщает нам Федеральная служба безопасности России.
еще раз. Инцидент случился два часа назад. После этого стало известно, что Путин созывает
экстренный, расширенный совет безопасности ждем новостей. Официальный Вашингтон убеждает
весь мир, что нападет именно Путин. Глава пентагона Остин говорит, что российские войска в любой
момент готовая распрямиться и совершить бросок, словно
хищная кобра, это прямая цитата, до этого одним из названий
российской операции по захвату Украины называли
бросок Мангуста, эти зверьки как раз убивают кобр, то есть
так и не решили они там на западе, кем же является
Россия, кобры или Мангуста.
Доказательств того, что Путин решил напасть тоже
нет, все хайли лайкли, британская Дейли Стар, зашла в фантазиях
Дальше всех. Якобы Путин сбросит на Киев термоаборическую царь бомбу весом 44 тонны.
В реальном же мире обстрелом народных республик занимается в СО.
В последние дни там были убиты еще раз три мирных жителя.
Прилетают украинские снаряды и на территорию России последняя новость. Просто шок. Смотрим.
Он может начать нападение в кратчайшие сроки.
Это не блеф?
Нет, не думаю, что это блеф.
Я думаю, что он сосредоточил именно те войска,
которые нужны для проведения успешного вторжения.
Мы можем увидеть, как танки въезжают в Киев?
Да, мы можем увидеть это.
Это весьма вероятно.
Мы также можем увидеть перемещение значительного количества боевых подразделений,
которые будут быстро перемещаться для взятия Киева.
Глава пентагона Остин пугает мир российскими танками в Киеве.
Американские телеканалы CBS и CNN рассказывают, что Путин отдал приказ наступать.
Спутниковая компания «Максар Технологи» спублигует новые снимки российских войск.
Обстрелы со стороны Украины запад не замечают.
На этих кадрах войс спецназа ДНР с украинскими диверсантами.
Их задача было уничтожение объектов инфраструктуры Народной Республики.
Одного из террористов удалось взять живы.
Перебинтованный головой диверсант показывает Донецким силовикам скрон со взрывчаткой.
Он должен был быть здесь, в стеклах в окном. Мы его специально замаскировали.
Здесь стекла пакетка, да?
Да.
Украинские диверсанты и ВЛНР в Луганске подорвали два газопровода.
В ИСО попытались пойти на прорыв усила пионерской
стреляли газопровод с запрещенными 120-миллиметровыми минами.
Погибли два мирных жителя.
Вооруженные силы Украины предприняли попытку атаки Луганской Народной Республики
в районе населённого пункта Пионерска.
Нанесли мастированный отелелийский удар по самому населённому пункту.
Предприняли попытку форсирования реки Северской Донець,
однако вступили в контакт с передовыми подразделением Народной Милиции ЛНР.
И в нуждение были отступить.
При отступлении также нанесли отелелийский удар по посёлку.
Следствия чего, по меньшей мере, 5 домов были разрушены.
в различной степени. Один уничтожен полностью,
и в доме, которую видите за моей спиной, как выяснилось,
погибли два мерзноджетка.
Еще одна попытка терактов в ЛНР.
Автомобиль с взрывчаткой был спрятан под железнодорожным мостом.
По нему должен был пройти поезд женщинами и детьми.
Их эвакуируют в Ростовской область,
но и туда, на российскую землю, прилетают украинские снаряды.
Один из них уничтожил дом на Хуторе,
и никто не погиб.
Этой ночью обстрел в ССУ убил в Донецке мужчину прямо на остановку.
Погиб шахтер, мирный житель, который просто направлялся на работу, на утреннюю смену.
Это предварительное место его гибели.
Рядом здесь также есть несколько воронок.
И под огнем артиллерии оказалась и 105-я Донецкая школа.
В здании выбиты окна, стены учебных классов, пробоенных от осколков.
Но геноцида на Донбассе запад не видит.
Немецкий канцлер Шоль считает такую идею смешной.
Годсекретарь США Блинкин – оскорбительный.
Во-первых, идея о цитирую геноциде абсолютно неверна.
И, честно говоря, оскорбительна.
Это обесценивает само слово, мягко выражаясь.
Это вопрос-то не происходит.
По мнению Блинки, на идее, что Украина готовится напасть на Россию или вернуть в Донбасс смехотворно.
Народные республики уверены, Зеленский вот бот отдаст приказ наступать.
Агентурная разведка ДНР перехватила план на наступление в ССУ перед атакой.
Планируется авиа-удары и массовый артиллерийский обстрел.
обстрел.
«Наступление вооружённых сил Украины планируется
с трёх направлений.
Направление главного удара украинской армии, Краматорск,
Дебальцева.
Удар наносится силами тридцами ханзиранной, 17-й танков
и 95-й дистантов штурмовой бригады вооружённых сил
Украины при поддержке 26-й артиллерийской бригады».
Официальный Киев устраивает военные туры на линию фронта
глава президентской пракции «Арахамия» повёз американских
и немецких журналистов подкули, чтобы потом публично
сказать, что Донбасс нарушает Минские соглашения.
Арахами от страха забыл родную мову и переходит
на язык государства Огресс.
На полуганском подъехали в наблюдательный пункт и начали прилетать туда с наряды,
и 122 мм. Укрылись в брендаже. Странные журналисты были шокированы, в принципе,
увидели вживую, как нарушаются минские договоренности, как используются запрещенные калибры.
Корреспондент Фокс Нью Стрэй Ингст выходит в прямую эфир прямо под пулями.
Украинские солдаты поторапливают его крепким словцом.
Бойцы в ССУ матерятся тоже на русском.
Как вы можете услышать вдали, эти российские сепаратисты услышали,
что на этой позиции есть люди и начали ее довольно тяжело обстреливать.
Давайте продолжим двигаться.
Вы слышите это? Вы слышите это?
Вы слышите это? Вы слышите прилетающие артиллерийские снаряды?
Мы прямо сейчас двигаемся с украинскими силами.
С кем вы идете? С кем вы идете?
Чтобы рассказать о коварных замыслах Путина, Зеленский прилетает в Мюнхен.
На конференцию по безопасности заявляют, что мировлюбивая риторика Москвы – это ложь.
Украина хочет миру.
Украина хочет мира. Европа хочет мира.
И смирь говорит, что не хочет воевать, а Россия, что не хочет нападать.
Кто-то из нас врёт.
Это ещё не аксиома, но уже и гипотеза.
В зале аншла к украинскому президенту, аплодируют стою на протяжении 26 секунд.
Я считаю важным мой сегодняшний приезд к вам.
И хочу вам сказать, я сегодня позавтракал в Украине и поужинаю тоже на Украине.
Надолго я не улетаю.
За океанскому пуратору Зеленского Байдену повезло меньше.
После обращения по Украине журналисты проводили президента Америки Смехом.
Вы убеждены, что президент Путин вторгнется на Украину.
Об этом вы сказали несколько минут назад.
Да, я это сказал. Да.
То есть дипломатия уже не рассматривается?
Нет, пока он этого не сделал. Дипломатия всегда остается вариантом.
По какой причине вы верите, что он вообще рассматривает такой вариант действий?
У нас есть серьёзные разведывательные возможности.
Теперь срочные новости.
Ведеральная служба безопасности России только что обнародовала
кадры с месра обстрела территория Российской Федерации
со стороны ВСО.
В 9 утра 50 минут по московскому времени, выпущенном с Украина
снарядом полностью разрушен российский пограничный
пункт.
Это Ростовская область, 150 метров от границы, пострадавших
нет.
Путин в самое ближайшее время начнет экстренное заседание
Совета безопасности России Пушилин заявил, что ситуация на фронте вышла из-под контроля и назвал ее
абсолютно критической. Но это вообще-то война, Игорь Юрьевич. Мы не знаем, какие решения будут
приняты на расширенном заседании Совета безопасности России. Мы ждем. Но совершенно очевидно, что
последние события должны быть квалифицированы как вооруженные агрессии Украины против Российской
Федерации.
Еще раз повторяю, вооруженная агрессия Украины против
Российской Федерации – это сегодня факт, который
зафиксированный, который мы можем наблюдать на наших
с вами экранах.
Я не знаю, возможно ли дипломатические какие-то еще попытки
урегулировать ситуацию, мы, разумеется, пройдем
этот путь до конца безусловно с точки зрения того, что
любые возможности предоторотить войну должны быть использованы.
Но обратил бы внимание на те заявления, которые сделаны Американским посольством относительно возможности терактов в Российской Федерации.
Я лично интерпретирую это только одним образом.
У американской разведки есть 100-процентная достоверная информация о том, что вооруженные силы Украины в лице главного управления разведки,
то есть военная разведка Украины,
который возглавляет профессиональный диверсант Буданов,
готовит к заброске соответствующих диверсантов в Россию
и намеренно проводит на территории Российской Федерации
террористические атаки в наиболее людных посещаемых местах.
Если это не так, пусть американцы дадут нам свою интерпретацию,
потому что у нас есть договоренность
по соответствующему партнерскому каналу предупреждают взаимно друг друга
о возможности терактов против США и, соответственно, против Российской Федерации.
Поэтому мы ждём, что господин посол США в России
приедет в МИД и положит на стол российскому руководству
данные американских спецслужб,
кто конкретно и в связи с чем планирует проводить операции
террористического характера на нашей территории.
Мюнхенская конференция показала, что сторонников на Западе у нас нет.
Эти люди с прекрасными лицами встали и аплодировали военному преступнику Зеленскому.
Фактически поощряя его на развязывание масштабной бойни на Востоке Украины.
Где проживает, повторяю еще раз, 700 тысяч граждан Российской Федерации.
И поведение канцлер Германии я иначе не могу не назвать как откровенно хамским.
это плевок в лицо российского народа.
Германия, которая совершила чудовищные преступления
в ходе Второй мировой войны, 27 миллионов советских людей погибли.
И в этой связи мы задаем господину канцлеру Германии вопрос.
Господин канцлер, а вы не видите, что сегодня на Украине коричневый режим?
Вы не видите, что те же самые идеи и люди, которые помогали гитлеровским преступникам уничтожать евреев,
уничтожать другие нации Европы, стояли операторами у газовых камер. Это были украинские националисты тогда
и сегодня точно такие же украинские националисты убивают русских на Дамбасе, а Германия в лице ее
высшего политического руководства в упор не видит геноцид.
Это не просто безответственное политическое заявление,
я считаю это оскорбление Российской Федерации,
и мы должны в Германии совершенно четко об этом сказать.
Ну и, разумеется, как действовать в этой ситуации?
Зеленский уже заявил, что он намерен вновь обрести ядерный статус
для того, чтобы стать таким маленьким саддамом-хусейном в Европе.
Но, разумеется, Украины нет возможности сегодня создать ядерное оружие.
Страна находится не в той форме и не в том статусе, чтобы можно было такие вещи сделать.
Но вот грязная ядерная бомба.
Засылка сюда террористических групп, которые могут использовать подобного рода оружия.
Это вполне реальный вариант развития событий.
Ситуация очень серьёзная.
Байден, если он думает реально о судьбах мира, должен поставить Зеленского на место,
сказать ему слова, которые успокоят раж украинского руководства.
Пока же мы видим только обратное.
Коллективный Запад активно толкает Украину к войне.
Эта война может быть реальностью уже сегодня, она фактически уже сегодня началась.
информационное обеспечение этой войны идёт и речь идёт о том, как это реагирует Россия.
Мы, разумеется, полагаем, что пока нещербаны дипломатические методы, надо сделать всё,
чтобы война не стала реальностью. Ну а культ станет она реальностью,
соответственно, речь должна идти тогда о новом переустройстве Украины,
чтобы это государство было нейтральным, внеблоковым, соответственным политическим руководством,
который не будет, как сегодня, представлять угрозу для мира безопасности.
И фактически сегодняшняя Украина поджигает фитиль третьей мировой войны.
Надо сделать всё, чтобы это не стало реальностью.
Самое ближайшее время начнётся экстренное заседание Совета безопасности.
Писков назвал его не просто экстренным, но ещё и расширенным.
Здесь надо внести ясность.
Совет безопасности — это не совещательный орган.
То есть люди там собираются не для того, чтобы обсудить ситуацию, а для того, чтобы принять решение в связи.
Ну как мы видим сейчас на Донбассе, в данном конкретном случае в связи с ухудшением ситуации на Донбассе,
еще раз в 10 утра по московскому времени был уничтожен контрольно-пропускной пункт на границе Российской Федерации
ударом, который был нанесен с украинской территории.
Что касается геноциды, это немыслимо. Вообще, в одном предложении не должны встречаться такие слова, как геноцид и смешно, тем удивительнее, когда эти предложения формулируют представитель Германия, человек, который должен каяться до конца своих дней и до конца дней своих детей, до конца дней своих внуков как раз за геноцид, за сожжённых, уничтоженных.
Уничтоженных и убитых людей, если современная Германия не имеет отношения к тем событиям,
тем удивительнее, что канцлер Германии Шольц позволяет себе такие выходки.
Ну а что касается Зеленского, его угроза, что они соберут там что-то,
что осталось от Советского Союза и состряпают ядерную бомбу, надо воспринимать максимально серьезно,
серьезно это что называется не вырвалось не по глупости сказано это уже не первый раз он себе
позволяет ну и кулебо внес ясность что где как сохраняется и что они могут себе позволить послушаем
считаете ли вы что украине не следовало отказываться от ядерного оружия и это решение было ошибкой
Да, вы считаете, США вам должны? Частично. Вы знаете, какие бы ошибки в истории не совершались,
настоящее дает нам великолепную возможность, чтобы их исправить. И учитывая то, что мы отказались
от ядерного оружия, учитывая то, что гарантии безопасности, которые нам давали, провалились,
я думаю, некоторые страны должны чувствовать ответственность и работать усердно, чтобы найти
правильные и эффективные гарантии безопасности для Украины.
Ерчиллач.
Известный советский дипломат, великий советский дипломат
Андрей Андреевич Гарамыка, говорил или ему приписывали
эту фразу, что лучше 10 лет переговоров, чем один день
войны.
Ну и, наверное, для любого человека действительно этот
тезис он правил.
С другой стороны, необходимо посмотреть, а для чего происходит
переговоры.
Переговоры ради переговоров — это бессмысленно.
Повернёмся к Минским соглашениям.
Семь лет прошло с момента заключения Минских соглашений.
Но эти соглашения не выполняются.
И самое главное, когда они принимались, ведь нет пункта о том,
а какова будет ответственность киевского режима
за невыполнением Минских соглашений.
То есть переговоры ради переговоров.
Более того, выступая в рамках Минских договоренностей России,
во многом проявила, ну, такой опять, миротворческий характер, да?
Вы вспомните, какова ситуация была 7 лет назад.
Слабая, разрозненная украинская армия,
вытесняемая...
— Два котла.
— Да, два котла.
Вытесняемые, значит, украинские нацбатальоны,
с защитниками Дамбаса.
То есть, фактически в тот момент,
не заключая минские договоренности,
можно было решить целый ряд важных задач,
важных задач, в том числе не допустить фашизацию Украины.
Россия пошла на то, чтобы сохранить мир.
За эти семь лет украинское руководство, сначала Порошенка,
а теперь Зеленский, при поддержке своих западных хозяев
провели милитаризацию Украины, усилили армию, обозначили
серьезный крен в сторону агрессивной политики, начались
поставки массовые поставки вооружения для ведения фактически наступательной войны против
республик ДНР и ЛНР. То есть они готовились за счёт этих переговоров не для мира ради мира,
а для фактически военной агрессии. Какова ситуация сейчас? Мы видим, что с формальной точки зрения
после обстрела территории Российской Федерации российские власти могут принимать соответствующие
решения по отражению агрессии, не только по защите ЛНР и ДНР, но по отражению агрессии
против российской территории. Задачи России сейчас они совершенно очевидны. Первое это,
конечно, обеспечить поддержку всех тех, кто приезжает с территории ЛНР и ДНР. Вы представляете,
Это какая огромная гуманитарная задача.
И если бы не был угроз вот этим жизненным сотен тысяч людей,
конечно, Российская Федерация не стала бы это проводить.
Значит, мы прекрасно понимаем, и у наших спецслужб есть данные,
что война вот-вот со стороны Украины может там начаться.
Вторая составляющая.
Мне кажется, именно в этих условиях то обращение, которое приняла государственный думы,
становится наиболее актуально.
Но третье очень важная тема — это, конечно, фактические принуждения Украины к миру,
в том числе и за счет вооруженных сил.
Не обязательно с точки зрения начала военной операции,
но с точки зрения размещения, усиления и подготовки к этим мероприятиям.
Ну и стратегический вопрос. Я здесь, Игорь Юрьевич, полностью поддержу.
Очевидно, что вот эта фашизация, которая произошла на Украине,
требует обратной составляющей, потому что если оставить все, как есть, на Украине, то это агрессивная политика,
которую подталкивает Западу Украину, будет продолжаться, потому что без изменения идеологии
нынешнего киевского режима установить мир на этой территории невозможно. Вот из этих постулатов,
если Россия будет двигаться, мы будем максимально поддерживать эти инициативы, конечно, страна
она сможет обеспечить свою безопасность.
Но то, что происходит сейчас на Дамбассе и уже на части территории Российской Федерации,
в части Ростовской области, это то, о чем мы говорили.
Но мир не однороден.
Я вот мы говорим о позиции Запада, Германии, США и так далее.
Но там же есть сильно антивоенные силы.
Мюнкенская конференция проходила.
тысячи демонстрантов левых представителей Компартии,
Германии вышли против милитаризации Европы, против расширения НАТО.
То же самое есть и антифашистские и антимилитаристские силы в Соединенных Штатах.
И нам надо вот эту вот международную борьбу против милитаризации,
против агрессивной политики Соединенных Штатов,
максимально поддерживать и разоблачать, в том числе,
экономические интересы Соединенных Штатов в этом конфликте.
Посмотрите на западных пропагандистов, которые бесконечное множество сделали материалов.
Это были материалы с места атаки на детский сад.
Это были итоговые аналитические сюжеты по результатам того, что произошло недалеко от Станицы Луганской.
И тишина после сегодняшнего обстрела в школы, хотя казалось бы аналогичные, что называются кейсы.
Но почему-то никто не заметил, нанесли удар по школе, разбитые стекла, снаряд залетел на территорию нескольких классов.
Ничего страшного. Решили те, кто принимают решение называть происходящие на Донбассе геноцидом или не называть.
Покажите нам, пожалуйста, кадры и обстрелов.
что произошло за выходные, и за эти два дня, конечно, в голове не укладывается.
В самом деле ситуация вышла из-под контроля, можно официально назвать ее критической.
Автостанция Трудовская. Ни автобусов, ничего. Ой-ой-ой.
Пожилучий перелетает одним с уом жестью. Сами все слушайте.
Что произошло?
Что у нас произошло?
Взрыв произошел.
Школа пострадала.
Ночью.
Как часто стреляют?
Восемь лет стреляют.
Не прекращаются всем.
Уже надо ели.
Первое попадание.
И с той стороны второе попадание.
Шесть кладца повредил.
Как сильно стреляют последние дни?
Сильно. Все мы стреляли.
Похоже на то, что был диверсант, подлаживал взрывное устройство, но подорвался сам.
Это носной павильон. Люди проезжают на рынок, безостивая, отостоянка.
Переносимся в Донецк на Донбасс. Эдуард Басурин на прямую связи.
Заместитель начальника народной милиции срочной новости.
Пушилин глава ДНР только что призвал всеумужское население
чтобы быть военные комиссариаты, еще раз характеризовав события на Донбассе,
как критические, вышедшие из-под контроля.
Эдуард Саныч, ждем от вас подробностей. Что происходит?
Добрый день. Не знаю, может, он уже, наверное, не добрый.
События очень много. Давайте, наверное, по порядку.
Кроме вы говорили, там у нас две школы пострадал облетать и обстрелов.
Эту обстрелу там же в Петровском районе, это у нас трудовские.
У нас убит гражданский, мужчина шел на работу,
в тате минометного обстрела он был убит.
У нас есть поврежденные дома,
у нас есть убитые раненые среди военнослужащих.
Вот я когда сюда ехал, сейчас сообщили о том,
что стрельба продолжилась по Петровскому району,
есть повреждение в 14-й больнице,
также электропонстанции, которые находятся,
трассоматорная станция, то же самое повреждена.
То, что происходит на юге, давайте сделаем чуть подробнее,
потому что очень много домыслов, я говорю, что было на самом деле.
Утром начался массированный артиллерийский обстрел на Севену Пута Комментерного.
В этот момент было проникновение двух диверсионных групп,
глубь территории нашей Республики.
Одной из задачей группы было подрыв ракетно-артиллерийских складов,
что он был осуществлен, вторая группа выдвинулся в направлении на Возовска,
по дистабилизации ситуации. На данный момент сотрудника МГБ и МВД
также совместно с военными сейчас проводятся поисковые мероприятия
по нахождению ликитации этих двух групп.
Это вот мы кратце то, что происходит.
Вот за двое суток количество боеприпасов по территории нашей республики
было выпечено порядка двух тысяч.
Я это сравниваю то, что было в 15-м году,
потому что вот по тысячам мы и называли только в то время.
До этого такого не было.
Наверное, всё-таки вот этот план эвакуации, которая объявила руководство республики,
она правильно была сделана, потому что обстрелы идут окраин,
а если там находились люди, то жертв среди местного населения было гораздо больше, чем есть на самом деле.
Если вкратце, вот то, что происходит, диверсии, да, пытаются совершать диверсии.
Горя диверсанты сами себя подрывают. Это город Донецка, Привокзальная площадь.
Кстати, в этом же месте у нас и эвакуационный пункт,
как бы, точка, где люди собираются для того,
чтобы эвакуироваться Российскую Федерацию.
Вот вот ситуация, вкратце, то, что сейчас происходит у нас.
Эдуард Александрович, сколько человек уехали?
Сколько человек готовы встать под ружье,
если прямо сейчас придется отбивать вторжение в ССУ?
Ну, сколько людей уехали, я не могу знать.
Я не занимаюсь вопросами эвакуации.
по поводу стать подружью, но у нас были даже уже такие казусы, потому что приходили люди в возрастом старше 50 лет и мы были вынуждены им отказывать.
И вот глава, насколько я знаю, дал распоряжение категориям, которым старше 55 лет принимать на военную службу, чтобы они могли с оружием в руках защищать не только своих родных и близких, а свою землю, свою очизну.
Эдуард Сан, что известно по поводу потенциального вторжения
и де-оккупации, как они говорят на Украине Донбасса,
были перехвачены карты, планы, откуда зайдут, с каких
направлений?
Что вы знаете, как готовитесь?
Ну, давайте из того, что я уже озвучил, в принципе,
план начинает потихоньку реализовываться.
Это на луганском направлении, в котором и столкновение
происходит, и на морюпольском направлении.
Вот это заход этой диверсионной группы, это начало воплощения
этого плана, ходить в стабилизации ситуации, дерзионные группы в глубине обороны, что
должны делать. Они должны разрушать инфраструктуру и мешать перемещением в войск.
Поэтому вот этот план начинает потихоньку реализовываться. Мы давно заявляли о том,
что Украина не хочет мира, она не хочет воевать. Нас почему-то никто не слышит. Кстати, мы
все время обращаемся представителям ССК в украинской стране о том, что они прекратили
обстрелы территории спублики, но они глухие и не мы, и они нас не слышат, ничего не делают. И это
приводит той трагедии, которая сейчас разворачивается
в эту минуту на наших глазах.
Что известно по поводу обстрелов аэропорта, и вот сейчас
журналисты сообщают, что боя с толкновения идут
в поселки, которые находятся в непосредственной близости
от российской границы, об этом вы что-то знаете.
Ну, насколько я понимаю, это имеется в виду Луганская
народная республика, это в той стороне, поэтому
я не могу обладать теми подробностей, которые
Могу сказать в Угончане. Обратитесь к ним.
А по поводу обстрелов, дань у нас происходит везде по вселени соприкосновения и в аэропорт, в том числе.
Спасибо вам огромное. На прямой связи с Донецкой Эдуард Бассорин, заместитель начальника народной милиции.
Эдуард Санж, берегите себя. Ждем от вас подробности.
Еще раз напомню, что ситуация на Донбассе глава ДНР назвал критическое.
В нашем распоряжении появилось экстренное заявление ФСБ. Смотрим.
Выпущенный с Украины снаряд попал в пункт пограничной службы ФСБ Поростовской области, сообщает ведомство.
21 февраля в 9.50 утра выпущенном с территории Украины снарядом неустановленного образца
полностью разрушена место несения службы пограничных нарядов, расположенное на удаление около 150 метров от российской Украинской границы.
Говорится в релизе.
Товарищ Делягин.
Ну, а чего вы удивляетесь?
В 2014 году украинская артиллерия уже расстреливала территорию Российской Федерации, погибали мирные жители.
За это даже формальных извинений никто не принес.
Для меня происходящее последние 8 лет — это вопрос о существовании российской государственности.
Что в 8 лет мы вакармливаем совершенно взбесившиеся фашистские режимы, мы вакармливаем бешеных ***.
Мы гладим их по-шорски, мы с ними разговариваем, ласковыми голосами,
что кто-то не знает, что если бешеную собаку кормить и гладить,
она вас все равно искусает, потому что она бешеная.
Вот сейчас, пожалуйста, десятки тысяч, будут сотни тысяч беженцев.
Это крайне серьезная гуманитарная ситуация на прилегающих территориях Российской Федерации.
Простите, пожалуйста, а отстрелять сотню, полторы сотни калибров,
чтобы вот эта вот агрессия не была,
чтобы все эти дикие ***, которые, так сказать, убивают сейчас людей на Донецке, Луганские,
чтобы просто встретить свои цели земли.
Это было бы сильно дешевле, извините, с точки зрения экономики,
и с точки зрения человеческих в жизни.
А сейчас господин Зеленский.
Так, вдумайтесь, господин Зеленский, нам обещают...
По объектам мы предлагаем, чтобы наносить удары.
Секунду, но вы важное заявление сделали.
По каким объектам удары будем наносить?
Кого уничтожать?
По военной инфраструктуре, по штабам.
По тем, кто, так сказать, ведет артиллерийское...
По Киеву, иными словами?
Нет, зачем по Киеву?
Вот есть штабы, значит, по штабам.
Те, кто нарушает Минские соглашения.
Российская Федерация единственный, кто привержен Минским соглашениям,
мы его кем являемся? Гарантом.
Если я являюсь гарантом чего-то и кто-то это чего-то нарушает,
я обязан ликвизировать нарушитель, не обязан.
Ну, естественно, сначала предупредить, потом выстрел воздух, но все как положено.
Простите, пожалуйста.
А чем мы требуем от украинских нацистов, извините,
выполнение Минских соглашений,
когда сами не выполняем свои обязанности гарантов?
Дальше. Сейчас нам это...
Который изображает художество, изображает, надо отдать должное президента Украины,
пообещало применение радиоактивного оружия против Российской Федерации.
Пообещало.
Гудопершики соглашение Украины не радифицировало.
В них написано не то, что им грезится, но это совершенно неважно.
Ну и что, что под аплодисменты своих хозяев пообещал?
Он пообещал это. Это террорист.
Не украинское государство террорист в данном случае, а конкретное физо лицо, которое допустило соответствующего, сказано.
Соответствующие лица. Как вы думаете, если бы на месте России было бы государство Израиль, господин Зеленский, сколько часов прожил бы после этого заявления?
Потому что государство Израиль существует. А существует ли российское государство? Извините, за последние 8 лет этот вопрос открытый, скажем политкорректно.
Дальше, российское государство обязано было очень давно,
уже после предаварийной ситуации на Запорожское с декабря 2014 года,
потребовать международного контроля на уровне МГТ, а за атомной энергетику Украины.
И если бы МГТ отказалась, и нам ещё не поздно сейчас сделать,
мы должны были бы провести диноклеоризацию Украины,
чтобы там не вырабатывалась атомная энергия,
И чтобы одичалые нацисты, даже теоретически, не имели доступа, не имели возможности доступа к ядерному материалу.
Потому что сейчас мы стоим перед лицом ядерного терроризма,
о которой нам сообщил человек, который мы считаем президентом России,
под аплодисменты своих западных хозяев, простите, пожалуйста.
Дальше, господин Шольц, ну, слушайте, ну, это второе поколение,
это второе поколение немецких руководителей, которое одобряет фашизм на Украине.
Но они научились, они один раз привели фашистов в Германии, мне понравилось, они выбрали страну, которую не жалко, привели к фашистам фашистам там.
Хорошо, а с какой стати мы им заняюсь дешевый газ продаем.
Пусть покупают наш газ через американские руки, если им так больше нравится.
А чего делает американское само собой? Немецкое посольство у нас, если немцам опять смешно, приведи геноцидо русских.
Ну смешно человеку.
Ну, нормально, ребят, будет у вас вменяемая канцеля.
Она же с ним разговаривает, за стол его сажают,
о чем-то говорят, какие-то соглашения собираются подписывать.
Ну, что за бред, то простите, что за бред?
При этом, когда мы показываем вот этих, так сказать, господ политиканов,
у нас у самих возникает ощущение, что Запад един, Запад монолитен,
и вот мы стоим перед весом этого Запада,
и некоторым даже кажется, что это мировое сообщество.
Вот позавчера, в субботу,
По инициативе, кстати говоря, представители справедливой России Сергея Михайловича Миронова.
Прошло, так сказать, совещание социантерна.
Это общий мировой организации социал-демократических партий.
С обсуждением того, что уже с точки зрения социал-демократов,
включая патинскую Америку, включая Африку, включая тех, кого это вообще, в принципе, не касается, происходит на Украине.
Даже Европа вполне вменяема в своих оценках.
Там есть люди из Бельгии, которые, так сказать, в американском стиле выступают,
но есть люди из Аспании, люди из Италии, которые занимаются совершенно другие позиции.
Надо сначала провести этих людей к власти.
Ну, во-первых, а кто вам мешал за последние 8 лет помогать нормальным людям,
то есть приходить по власть, а во-вторых, все равно запад не един.
И западу совершенно не нравится продолжение энергетического крейса многих других вещей.
И каждый немецкий бюргер должен понимать, что висели господина Шольца по поводу истребления русских на Украине, в Донецке, в Луганске.
Это то, что ему стоят конкретных денег.
Потому что у западной цивилизации мозг находится в кошельке.
Если вы обращаетесь к мозгу миную кошелек, то вы говорите в пустоту, чем так любят заниматься российской дипломатией.
Ну да, заявление Шольца – это, конечно, безумие, в голове не укладывается.
Это не безумие. Русских убивать легко и приятно. Это кошер. Черт возьми.
Кто когда наказан за убийство русских? Расскажите мне за последние третьи века.
Невероятно. Невероятно. Это высказывание он сформулировал на английском языке.
Поэтому каждому человеку легко переслушать. Там используется слово «рудикюлос».
То есть смешно, забавно, глупо, нелепо.
То есть он смешным, забавным, глупым, нелепом назвал сначала геноцид,
а потом и президента России, который происходящее на Донбассе события, описал как геноцид.
Что касается единого монолитного Запада,
кто были те люди, которые набились в этот зал Мюнхенской конференции,
аплодировали они и бились в восторге в истерическом
едином порыве, посчитала. Первый заход аплодисменты делились 26 секунд, когда он
закончил выступление еще 30 секунд, стали аплодировали словом Зеленского о том,
что люди, которые сейчас под обстрелом доведенные до безумия Путиным, люди,
которые обстреливают сами себя. Очень напоминает все это высказывание Петра Порошенко, в том числе и
высказывание нацистов, которые говорили, что Дом профсоюзов тоже поджог себя сам. Покажите нам,
пожалуйста, Зеленского. Ну, например, про детский сад, которым, конечно, теперь бравируют все.
Два дня назад я был на Донбассе, на линии разграничений юридически между Украиной
и временно оккупированными территориями. Фактически, разграничения между миром и войной,
где с одной стороны детский садик, а с другой — снаряд, который попал в него. С одной стороны
школа, а с другой снаряд, прилетающий на школьный двор,
а рядом 30 детей, которые идут, нет, не в НАТО, а на уроки
в школу.
У кого-то физика, зная ее элементарные законы, даже
дети понимают, насколько нелепо звучат заявления
о том, что обстрелы ведутся со стороны Украины.
Кого-то математика, дети, обычные дети, без калькулятора
могут посчитать разницу между количеством обстрелов
в эти три дня и упоминаниями об Украине в Мюнифсекьюрити-репорт
2022 года.
А у кого-то из детей история.
И когда на школьном дворе появляется воронка от бомбы,
у детей возникает вопрос, неужели мир забыл свои
ошибки двадцатого века свои помылки двадцатого столития
Владимир Владимирович
Вы же цинизм, в самом деле, слушайте
Я, конечно, мне вот во всей этой истории с заявлениями
с визитом Зеленского в Мюнхен
Больше всего позабавило то, что его публичные американцы
отговаривали не еть в Мюнхен
Я так понимаю, они очень бояли, что он там останется
Я ему рекомендую, если все-таки решить в Мюнхен
не остаться, поселиться на улице Крайп-Манштрасти 7, пристреляны уже нашими агентами,
там бандеры убили, хочу напомнить, если кто не знает, что это за адрес в мюнт.
Ладно, он уже вернул, это поздно.
Не, не, ну если вдруг опять решит, вы же видите, как его отговаривали, ну реально боялись,
но все-таки из этой циничной речи о том, что они сами себя обстреливают,
одна все-таки правда была, согласитесь, когда он сказал, кто-то из нас врет.
И потом пошло, да, вот эта традиционная украинская доня, они сами, конечно, разворачивают артиллерию и лупят по своим же объектам, но вы знаете, это действительно верцинизм.
Почему-то вот я сколько смотрел там освещение конфликтов в Сирии, в Афганистане, да, там вот почему-то никто не догадывается до того, что вот сами берут и сами себя лупят по этим домам.
Сегодня действительно пострадали две школы, причем в разных районах Донецка, на северо-западе и на юго-западе, что вы сейчас показывали.
Причем, вот вспомним, как мы разбирали...
Потому что они подъезжают западные журналисты прямо сейчас?
Да, конечно, конечно.
Да наверняка.
О чем вы говорите?
Я вот уверен, завтра и в газетах Западных вы не увидите.
Это как с детским садиком в Стании Целуганской.
Причем помните, мы рассматривали эти снимки в Стании Целуганской.
И вот тоже как-то не догадались, сказать, смехотворно, смешно,
несмотря на то, что подвергали сомнению эту версию, да?
Но тем не менее, когда школа, когда садик с отверстиями, с пулевыми даже,
это никак не смешно, по-любому.
Но при этом почему-то вот они кричали, подвозили CNN к этому садику.
А УБСЕ?
А УБСЕ не рискнули запустить, потому что те постали осколки искать, да?
Те бы действительно посмотрели бы, а что ж, стекла все целы?
Вот вам сегодня показывают Донецкую школу, что такое, когда туда реальный прилет, когда все стекла выбиты вообще всюду.
Вот, собственно говоря, и показатель того, где кто говорит правду, и кто-то из нас врет, как говорить Зеленский.
То, что сейчас происходит в Донбассе, это, конечно, страшно.
И причем мы видим, что это уже напрямую касается безопасности Российской Федерации.
Вот Пушелен сегодня заявил, что идёт бой в Новоазовском районе.
Я просто хочу, для тех, кто не понимает, что это такое,
Новозовск — это 8 километров от границы с Россией.
Всего 8 километров от границы с Россией.
То, что там творится возле Станицы Луганской,
это просто прямо на границе с Россиейской Федерации.
Если кто еще раз говорит, не представляет, что война вот, она уже тут.
Просто многие, вы знаете, вот я в Москве часто спрашиваю,
меня спрашивают, будет ли война.
А я говорю, она уже здесь, она на пороге. И уже даже переходит порог, как мы видим.
Вот чего, к сожалению, очень многие не могут понять.
Но когда я смотрю, как освещаются вот эти события на Западе, вот Шольт заявил смехотворно.
Ха-ха, геноцид, да?
Ну, то есть, еще раз говорю, можно ставить под сомнение юридический термин геноцид.
И если бы он так объяснил, что вот у него такие-то критерии,
и мы должны найти эти критерии, он же употребил слово, которое просто неприемлемо в сочетании с этим термином.
Вот представьте себе, чтобы такое заявлял какой-нибудь российский лидер.
Или представьте, Владимира Путина, которая сидит с детишками и обсуждают.
Детишки его спрашивают, а вот Шольц, правда, что педофил, да?
И, как вы считаете, должен он подвергнуться химической кострации или тому подобное?
Представить трудно, правда?
Шольц может запросто сидеть и обсуждать с детьми Путина там у себя в Германии.
То есть мир действительно сходит постепенно с ума.
И когда мы говорим о геноциде, я смотрю, как освещают западные журналисты, то, что там происходит.
Это и есть информационный геноцид. Самый натуральный.
Смотрю корреспондент Басфит Кристофер Миллер.
Пишет все. Никакого повода эвакуировать детей, значит, и при фронтовой зоне нету.
Тут же спокойно. Он же размещает репостит фотографию умеленно так послится Британия,
значит, Симонс, которая эвакуировалась из Киева, из мирного Киева, где ничего не взрывается,
ничего не стреляет, ничего не прилетает, да, во львов. И нормально.
Оказывается, они несколько недель эвакуировали западных дипломатов.
Массу граждан иностранных государств — это же белые люди.
Их, конечно, нужно спасать из мирных городов Украины.
Очень не представляющих вообще, не представляющих, что такое война.
А зачем эвакуировать русских детей с линии фронта,
где канонада постоянно звучит последние несколько дней,
а они этого реально не понимают?
Ну как, кто же должен спасать русских людей, русских детей, да?
Мы же спасаем там посла американского или, как британского,
из мирного, подчеркну еще раз, Киева.
Это все понятно, это все объяснимо.
И вот тут же они говорят, все тихо на линии фронта,
тот же Милльев пишет, это все ложь, пропаганда, постановочные
снимки, это насильственная эвакуация, представьте,
они до этого уже договорились.
И тут же сообщаются вот эти кадры показывают, смотрите,
западные журналисты попали под обстрел, министр внутренних
дел, Украина попал под обстрел, подождите, вы только что
писали, что всё мирно и тихо, или оно как-то умудряется, что с этой стороны какой-то звук и непроницаемый барьер
и звуки этих выстрелов и обстрелов не доходят до ДНР ЛНР, ну так посмотрите на кадры этих обстрелов,
это тоже постановка. Там уже вот эта гибель шахтёра, который утром шёл, сейчас вот пока мы беседовали,
это ж каждый 5-10 минут приходит сообщение, пока мы беседовали, шахта Скачинского после этих обстрелов
Для этих обстрелов украинских — это тоже юго-запад Донецка — попало обесточено из-за обстрелов,
и 200 с лишним шахтеров сидят под землю, и сейчас пытаются срочно эвакуировать.
И это всё, вот про это они ничего не пишут, зато фейк о том, что, мы помните, смеялись на прошлой неделе,
что Россия готовит пыточные.
Таблоида британские сообщили, я помню, нам тут рассказали, так это же таблоида, что вы на них смотрите.
Американцы на официальном уровне подали запрос в Женевский этот комитет по правам человека,
у он, комитету он, с вот этим изложением, так сказать, фактов,
о том, что Россия готовит арестовывать, убивать украинских оппозиционеров,
представители русской и белорусской оппозиции, скрывающихся в Украине.
Нет, это арестовывать, других будут убивать.
Убивать, они это рассказали.
Отставили два списка, да, кого-то придется пытать.
И это?
Давайте мы послушаем, потому что в голове, конечно, это все не укладывается,
Но этого, да, вышло на официальный уровень.
Кого-то убьем, кого-то просто будем пытать и отпустить.
Но когда Украина – законопроект, а конслагеря всё.
Четыре человека знакомые с данными американской разведки
заявили, что Россия составила списки украинских политических
деятелей, которые должны быть арестованы или убиты
в случае нападения России на Украину.
Пятый человек – официальный представитель США, который
говорил на условиях анонимности – заявил.
Как это бывало раньше, мы ожидаем, что Россия попытается
навязать сотрудничество с помощью запугивания
и репрессии.
действия, которые в прошлых российских операциях
включали целенаправленные убийства, похищения, задержания
и применения пыток, скорее всего будут направлены
против тех, кто выступает против действий России,
включая российских белорусских диссидентов изгнания, журналистов
и антикоррупционных активистов, а также уязвимые группы
населения, такие как религиозные и этнические меньшинства
и лица ЛГБТК и ПЛЮС.
Конслер Германия только что сообщил, что во второй
половине дня планируют позвонить Путина, тот самый
консульт Германии, который говорит, что это смешно называть события на Донбассе геноцидом, вернёмся через минуту.
Так срочные новости ФСБ России сообщила, что на границе Ростовской области украинским снарядом разрушен пограничный пункт.
То есть ВСУ, de facto, обстреляли нашу с вами российскую территорию, Путин собирает экстренное, расширенное, как сказал Песков, заседание Совета безопасности.
Нерегулярное заседание, на котором будет сделано большое заявление президента,
ждем выступления Путина в самое ближайшее время.
Никаких сомнений, что речь там пойдет о ситуации на Донбассе,
где, как заявил глава ДНР Пушилина, встановка стала критической.
Но и срочные новости в ДНР объявлены в чрезвычайной ситуации государственного масштаба
в связи с остановкой насосной станции, прекращением
централизованного питьевого водоснабжения без воды в ДНР.
Прямо сейчас остается 21 тысяча жителей Докучаевска и Еленовки,
свыше 50 социальных объектов, включая больницы,
остановленные частично реанимации.
Давайте мы перенесемся в Донецк на прямой связи.
в связи наш военный корреспондент Евгений Поддубной.
Если Евгений оказался на Донбассе, значит ситуация
в самом деле критически опасная и, наверное, хуже уже
не придумая.
Жень, ждем от вас подробности и новостей, что известно
к этой минуте.
На ленту информагенса сыпется масса сообщений, и еще
расскажу, что сам Пушилин ситуацию назвал критической.
Ольга, здравствуйте, ситуация действительно критическая.
Сегодня, рано утром, вооружённые силы Украины начали массированные
обстрелы окраин Донецка, вот в результате этих обстрелов
повреждена насосная станция, сейчас объявлен режим через
чайность ситуации государственного уровня, стоит сказать, что
с раннего утра начался поток действительно плохих
новостей, был убитый мирный житель, который следовал
на работу погибли два военнослужащих народной милиции Донецкой Народной
Республики. Под обстрел попали две школы в Донецке. Далее украинский агент спецслужб
попытался заминировать железнодорожный вокзал. Произошел самоподрыв. Дверсенная
группа на юге Донецкой Народной Республики попыталась прорваться. Граница России
завязался бой. И вот стало известно, что в результате артиллерийского огня
группировки вооруженных сил Украины под обстрелом оказались российские пограничники и я поправлю вас не
пункт пропуска, а пункт несения службы российских пограничников. В общем, ситуация действительно
накаляется, мало у кого уже есть сомнения о том, что украинские военнослужащие, по сути, уже и не
готовятся, в любой момент могут начать вторжение, судя по разведывательным признакам, начинают его
И в этой ситуации сейчас обстановка в городе действительно наколена.
Я напомню, что только за последние дни из народных республик эвакуировано более 70 тысяч человек.
Представьте себе, сколько это людей, как правило, это женщины, пожилые люди, это дети.
Продолжают колонны направляться в сторону российской границы, резко активизировались ячейки украинских спецслужб,
действует на территории народных республик, только за последние несколько дней было задержано
несколько агентов различных украинских спецслужб, более того, как сообщили. Нам сейчас в Донецкой
Народной Республике действует диверсионная группа, которую ищут Донецкие специальные службы.
Ольга. Спасибо огромное, Женя Евгений Подубный на прямой связи. Из Донецкой ситуацию, в котором
Глава ДНР характеризовал как критическую, что касается эвакуации, сегодня объявили,
что эвакуация мирных граждан будет вестись круглосуточно, в том числе после объявления
комендантского часа, чтобы успеть вывести всех мирных людей. Товарищ Галкин, только спокойно.
Ну, я хочу сказать, что Россия возмущалась и, может быть, отчасти справедливо возмущалась,
что я навязываю образ с агрессором, она не собирается никогда вторгаться.
Вдруг ей говорят, что это войска,
сосредоточенная в огромном количестве на украинской границе,
это армия вторжения, и что таким образом
Россия собирается нарушить международный мир
и напасть на суверенное государство.
Россия говорила, мы этого не собираемся делать.
Вот сейчас Украина говорит, мы не собираемся силой решать вопрос Донбасского коврица.
Как сказал Зеленский, кто-то брешит?
Это было на разных уровнях, и Россия говорит, нет, нет, нет, они сейчас нападут.
Вот смотрите, они приготовились, нет никаких признаков того, что приготовились.
Тем не менее, Россия выводит население, объявляет нам случайное положение и делает соды того, чтобы создать опасность войны.
И провоцирует им самым. Да, в Украине есть большая партия войны.
Я правильно понимаю, что погибшие мирные, это тоже смешно.
Погибшие мирные. Вы слышите меня? Мирные погибшие. Вам еще какие нужные свидетельства?
Потому что конечно же провоцируют украинские вооруженные силы на ответный огонь.
Они тем самым, ты сказать, это ставят под угрозу собственные мнения.
Лошадь адвоката с фашизмом.
Потому что там, конечно, Российская Агломерация.
Оряды на территории Российской Федерации нет доказательства того, что ситуация вышла из-под контроля.
Российская Федерация нанесла хоть один удар по Украине,
о чем мы слышим в 2014 году были обстрелы с российской стороны украинских войск,
они зафиксированы спутниками, снимками, а в результате никто нельзя.
Я правильно понимаю, что готовились 7 с лишних лет?
А, Б, готовились в последнее время?
Украина не собирается решать силы в Допасте.
Галкин, скажу так, если бы Российская Федерация нанесла хоть один удар по Украине,
на ушах стояла бы вся планета. Нет никаких доказательств. Той чуши,
которую вы только что озвучили в прямом эфире, нам надо прерваться, скоро вернемся.
Итак, Федеральная служба безопасности России публикует кадры полностью
разрушенного, пограниченного пункта в Ростовской области, по которому был нанесен удар с территории
Украина готова к любому развитию событий, в том числе к введению военного положения.
Об этом только что заявил спикер Верховной Рады Руслан Стефанчук, готовы отвечать официальной Москве.
Все подробности в вещах, это была программа 60 минут. До свидания. Пока.
