Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» у нас в специальной выпуске «Срочные новости».
Силы ДНР при поддержке российской армии развивают наступление на Словянск.
Город, с которого в Донбасс начал сражаться за свою независимость от преступного киевского режима.
Группировка подразделения отважных.
О, выбила в ССУ сразу из нескольких опорных пунктов.
На этих кадрах одна из закрепленных позиций националисты отступили, не сделав ни одного выстрела.
Кроме того, войска союзников форсировали реку Северские Донецки, с ходу закрепились в районе села Татьяновка.
Это позволяет оборудовать плацдар на южном берегу реки, перебросить туда подразделение и активизировать наступление на Словянск.
Это уже наши штурмовики Су-24, Су-25.
Грачи атакуют оборонную линию радикалов, затем выполняют противоракетные маневры и отстреливают тепловые пушки.
Приходят сообщения о переходе под контроль населенного пункта Пилипчатина.
Бои сейчас идут по Кровском.
После их полного освобождения силы союзников смогут сконцентрировать усилия в направлении Артемовска.
Взять Севердонецкие аэропорты означает, что поселки Воронова и Мителкина тоже наши.
Неонацисты, засевшие на заводе Азот, приняли попытку прорыва, но под огнем армии России были вынуждены
вновь укрыться в катакомбах. Наступление союзных сил точными ударами по заранее разведанным
целям поддерживает российское артиллерия. Новые кадры Минобороны с боевой работой расчетов
работой расчетов реактивных систем залпов огня ураган впечатляют в любое время суток
тяжелые ракетные системы выполняют поставленные задачи по уничтожению позиций живой силы и техники
что-то помочь и помогаем на уничтожение живой силы также опять и командные пункты даем
вот выезжают на огневую позицию вместо выбирает и снимает координат и после этого уже выезжает
А машина и выполняем задачи свои.
На обыкорение практически нет, но работаем.
Родина просит им, поэтому отказать не надо.
Родина просит отказать, не можем, говорит боец.
Украинская армия каждый день теряет на войне до сотни бойцов убитыми
и до 500 ранеными.
А в этом сегодня заявил министр обороны Украины и Резников.
Дальше будет только хуже, либо плен, либо смерть и ново не дано.
Лучше плен.
Британская газета Independent со ссылкой на отчет американской разведки рассказывает о катастрофическом положении украинских войск на Донбассе.
Пишет, что орудий с тем залпового огня у России в зоне боевых действий больше в 20 раз, боеприпасов в 40 раз.
Ракеты для РСЗО у Киева почти исчерпались, плюс к этому тотальное превосходство нашей авиации в воздухе.
Сбивать вертолеты и самолеты удается редко, не помогают ВСУ и распиаренные джевелины и стингеры.
Все те же источники в американской разведке рассказали, что противотанковые средства хорошо работали на первом этапе спецсепирации.
Сейчас, когда решающая стала роль дальнобойной артиллерии, они полностью утратили свое значение.
Украина в результате этого несет большие потери, войска деморализованная.
В рядах высоучестились случаи дезертирства и сдачи в плен.
Немецкие СМИ открыто пишут, что русские возьмут Донбасс до августа,
а в самом Берлине уже ходят слухи, что совсем скоро
в Зеленском придется отдать приказ своим войскам отступить к Днепру.
Судя по всему, российским войскам действительно удается брать под свой контроль
все новые территории на востоке Украины.
Это, по крайней мере, признал глава подконтрольной Киеву
Луганской военно-гражданской администрации, город же северо-донецк.
А по его словам, украинским военным все-таки придется оставить на некоторое время овки.
Ситуация для украинцев действительно чрезвычайно тяжелая.
Сам президент Зеленский в своем последнем ночном обращении заявил,
что в частности от боевых действий в районе Северо-Донецка зависит судьба всего Донбасса.
И да, все говорит о том, что русские там побеждают.
Ходя даже слухи, что совсем скоро украинскому президенту все же придется приказать своим войскам отступить.
что сказано, что украинских войск все печально в районе Северо-Донецка.
Русские, безусловно, продолжают наступать.
Шаг за шагом, день за днем, они берут под свой контроль все новые территории.
И очевидно, что они превосходят украинцев по огневой мощи.
И если так будет и дальше продолжаться,
то да, украинцам придется отступить от Северо-Донецка,
чтобы избежать огромных потерь.
При этом нужно понимать, что речь идет о регионе,
где украинские военные в 8 лет готовились к боевым действиям.
Это означает, что там они были обеспечены, вооружены наилучшим образом.
И несмотря на это, русские все равно успешно продвигаются на запад, огневая мощь.
Русских там просто колоссальная.
И, полагаю, останавливаться на этом русские не собираются.
Русские сделали выводы из своих ошибок и, повторяйте их, они не намерены.
Они больше не будут слишком уж растягивать линию фронта.
линию фронта. Место этого они будут концентрировать силы в отдельных районах. Я также ожидаю,
что русские попытаются продвинуться на юге в направлении Одессы. И для Украины это крайне
опасно. Одесса – это крупнейший и важнейший украинский порт. Если Украина лишится этого
ключевого города на Черноморском побережье, страна будет полностью отрезана от Черного моря.
Я абсолютно убежден, что это одна из целей Москвы в среднесрочной перспективе. Поэтому вполне
невозможно, что именно там, под Одессой, и решиться из-под войны.
Смертельной ловушкой для ВСУ стала Харьковская область.
Российские войска нанесли целую серию ударов по позиции
моим командным пунктом 92-й аэромобильной бригады ВСУ.
Сообщаются об ударах по базам с иностранными наемниками
украинской артиллерии. Ракетные удары были нанесены
по объектам железнодорожной инфраструктуры в восточном пригороде Харькова.
После чего там начался мощнейший пожар.
Судя по кадрам, уничтожена цель у железнодорожных путей.
То есть логистика для группировки ВСУ на востоке Украины теперь вежливо выражаясь за труднена.
Теперь ВСУ срочно нужна донорская кровь.
Тут наконец-то помогут немцы.
Итак, вместо танка в Германии отправит на Украину свою немецкую кровь.
Разумеется, кровь исключить на арисскую.
без славянских примесь.
Командование Бонды Свера уже поручило немецким военным
и составу батальонной группы НАТО в Литве
срочно сдать свою кровь и отправить ее в Киев.
Кроме шуток, помощь на самом деле существенная.
В том смысле, и мы и не раз об этом уже говорили,
что Запад не предоставляет Украине никакой помощи,
ни гуманитарной, ни еды, ни продовольствия, ни медикаментов.
А только оружие, так как в ИСУ для них просто пушечное мясо для достижения своих коварных целей.
Но и чтобы западным хозяевам было легче контролировать своих колопов,
правительство Украины планирует присвоить английскому языку статус,
официального языка делового общения, прежде чем даже президент не говорит по-английски.
Видимо, американцы устали переводить договор о поставке оружия инструкции по их использованию на мову.
На видео те самые реактивные системы залпового огня М270
Американского производства перемещаются в сторону границы с Украинами.
На этих кадрах отгрузка очередной партии Гаубиц М3 Семеркин
Американская авиабазия «Марч» как в ИСУ тренируются утюжить Донецко
и другие мирные города Донбасса, сегодня пустили посмотреть
американского пропагандиста Мэтью Ченса СНН.
Прячусь в кустах, Ченз просто пришел в какой-то неописуемый восторг от того, как украинцы тренируются и готовятся убивать русских.
Это всего лишь часть из мощных американских орудий, которые находятся на украинских фронтах и должны иметь решающее значение войне с Россией.
Конечно, они могут стать мишенью в любой момент, поэтому доступ с МИ к ним очень ограничен и редок.
Нас привезли сюда очень близко к линии фронта на юге Украины,
где нам показывают эти американские артиллерийские системы дальнего действия.
По словам украинских военных чиновников, с которыми мы поговорили,
США на данный момент поставили примерно 90 единиц этого оружия,
и многие из них уже используются на линии фронта.
В том числе здесь, на юге Украины, нанося удары по российским позициям.
Мы показали только тренировку, но украинские военные сообщают,
что это эксклюзивные кадры того же оружия в действии,
снятые на этой неделе, стреляющего по российским войскам
на расстоянии более 20 миль.
Украинские артиллеристы сообщают, что их оружие
теперь дает им преимущество, а их российские коллеги чувствуют
боль.
Да, они определённо заметили, мы стали быстрее и точнее, они не в состоянии угнаться за нами,
поскольку они используют старые советские пушки, которые тяжелее, менее точные, медленные и сложные в использовании.
Это оружие объективно лучшее в мире, и когда мы начали его использовать, наша эффективность значительно возросла.
Это даёт украинским военным преимущество на поле боя, потому что это оружие намного легче, намного точнее, чем они использовали раньше.
а также гораздо мобильнее, и это даёт им преимущество,
чтобы попытаться отбросить войска из этого региона.
Но жалобы, если, конечно, это можно назвать жалобами,
заключаются в том, что они хотят больше такого оружия,
и они хотят ещё более дальнобойные ракетные системы,
которые им уже обещали, конечно, Соединённые Штаты,
чтобы ещё дальше отбросить русских.
И украинским властям, вероятно, понадобится ещё больше оружия,
чтобы сдержать их.
Пока этот конфликт не закончится,
Спрос на американское оружие может быть бесконечным.
Чтобы отбросить русских, Мэтью тебя дезинформировали.
Это русские, а отбрасывают украинцы.
Так называемый самит Америк Байдена, который сегодня стартовал в Лос-Анджелесе,
имеет все шанс стать очередным крупным дипломатическим провалом для США.
Денисуэла, Куба, Ника Рагуа не были приглашены, как диктатуры.
Узнав об этом президент Мексики Андрея Сманова и Лопаса Абрадор,
отказался от участия в САМИТЕ.
Хотя он должен был стать одной из центральных фигур мероприятий
США на границ с Мексикей, остро и миграционный кризис.
Не приехали также президенты Боливии, Гондураса и Гаватты Малой.
Президент Бразилии Балсонару Едва не отменил двусторонние переговоры
с Байденом. Прям за сутки до мероприятия заявил,
что американский президент внимание украл выборы 2020.
В общем, САМИТ усеченный, а мантра весь мир с нами
снова дала сбой. Да и сам самит не сдался с самого начала, а во-первых перед вылетом в Лос-Анджелес
у Джо Байдена, посмотрите на эти кадры, и снова ничего не получилось с трапом, самолётер. Наверное,
уже необходимо ввести санкции против всех лестниц. Во-вторых, на картэш Байден напали протестующие.
Скручивать их пришлось полицейским. Действовали они так свирепо, что едва ли не встали женщине коленом
на шею, но, видимо, вовремя вспомнили о горьком опыте
сдержании Флойда.
Само выступление Байдена сами тем началось после
громких возмущений и после вывода из зала недовольных.
Ну и самый неприятный для Америки и Вишенкой на
этом торте стало заявление президента Никарагова Даниэля
Артеге.
Он внимания.
Санкционировал вот страну российских войск кораблей,
самолет, разумеется, в гуманитарных целях.
Начинать заходить в Никорагово можно со второй половины 22-го года.
Вот-вот, можно уже будет зайти.
Сейчас внимание на экран мы провели примерно оценку радиосопоражения наших гуманитарных российских ракетов.
Если бы вдруг было принято решение об их гуманитарном размещении в Латинской Америке.
Особо следует уделить внимание самой гуманитарной ракете X-101.
Радиус, поражение 5,5 тысяч километров, то есть под гуманитарным прицелом,
оказывается чуть ли не вся территория Соединенных Штатов.
Перед тем, как сесть на борт №1, на базе Сент-Эндрюс, как вы можете увидеть на этом видео,
у президента был короткий момент нестабильности на ступенях самолета.
Похоже, что президент чуть споткнулся, когда поднимался на борт №1.
Сам Митамерик проходит на фоне больших разногласий из-за списка гостей.
Мироприятия с самого начала не задалось для администрации Байдена после того,
как президент Мексики Муноэль Лопаса Брадор сказал, что он его не посетит из-за того,
что США не пригласили лидеров Венесуэлы, Кубы и Ника Рагуа.
Добрый вечер. Пожалуйста, садитесь. Добро пожаловать в Лос-Анджелес. И, пожалуй, я должен
остановиться на этом потому, что в прошлом я следил за сложными событиями. Демократия
является визитной карточкой нашего региона.
Сегодня, когда мы снова проводим встречу, в момент, когда
Демократия подвергается нападкам во всем мире, давайте
снова объединимся и обновим нашу убежденность в том,
что Демократия является не только определяющей черту
американской истории, но и важным компонентом будущего
Америки.
Глобальное инфляционное давление, усугубленное
жестоко и не спровоцированной войной Путина против Украины
мешает семьям сводить концы с концами.
Эти вызвы влияют на нас все. Все наши страны разделяют эту ответственность.
Нет никаких причин, по которым западное полушарие не должно быть безопасным,
процветающим и демократическим, от самых северных уголков Канады до южных вершин Чили.
Толпа людей и полиция повсюду джесс.
Президент здесь, в театре Майкрософт, произносит свою речь на ситуацию,
стала напряженной. Секунды назад секретная служба и несколько полицейских
Задержали протестующую женщину, потому что она выбежала в центр этого перекрёстка, в то время как проезжала очередной картэш.
Она кричала про права женщины, здесь собралось очень много протестующих по целому спектру вопросов,
от анаграционной реформы до лозунгов поддержку свободы Кубы.
Достаточно иронично смотрится, когда мясник и убийца Байден
говорит о том, что демократия, его визитная карточка, кровь визитная карточка Байден.
Нет покоя Гегемону и его верным табаке Ивазии, имеет Китая на весь мир обвинил
США в распространении дезинформации, то есть официально назвал империи лжи.
Кроме того, в китайском настранном ведомстве ясно дали понять, что Китай считает очень
и безответственными действия США по усилению кибератак на Украине для противодействия России.
Переводить с китайского на английский это означает, что Пекин видит, кто на самом деле управляет Зеленскими.
Ну и явно подчеркивает, что через Украина действует США и страна абсолютно не субъектна.
То есть колония гнет китай в свою линию и на собственных границах.
Истребитель J-16 во время перехвата повредил австралийский противолодочный самолет P-8A Poseidon,
выполнявший патрулирование над международными водами в Южный Китайском море.
Об этом со ссылкой на Министерство Вороны Австралии сообщают местные СМИ.
Истребитель Народной армии Китая, совершив опасный маневр, якобы выпустил перед австралийским самолетом
разведчикам посейдон, кадры на ваших экранах, тепловые ловушки,
часть которых попала в двигательную установку самолёта.
Пример министра Австралии расценил такие действия как акт агрессии.
Китай подобного заявления даже не заметил.
Правительство Австралии выразило протест Пекину после того,
как китайский истребитель агрессивно повёл себя в отношении
разведовательного самолёта ВВС Австралии.
Инцидент произошел воспариваемым в Южно-Китайском море.
Пугающая конфронтация в небе над скордым Южно-Китайским морем.
Это угрожало безопасности как австралийскому самолету, так и его экипажу.
Самолет в ВВС Австралии начал угрожать китайский истребитель.
Мы осуществляем нашу деятельность полностью в рамках тех прав,
которые у нас есть и в рамках международного права.
26 мая разведывательный самолет P-8 выполнял плановые учения международным
в воздушном пространстве над Южно-китайским морем,
как вдруг был перехвачен китайским истребителем J-16, который
приблизился к нему сбоку и выпустил сигнальные ракеты.
После этого истребитель ускорился, подрезал австралийские
самолеты, выпустил облако алюминиевых полосок, которые
также называют шелухой.
Часть этой шелухи попала австралийскому самолету
в двигателе.
«Очевидно, что это очень опасно».
Этот инцидент мог окончиться гибелью всего экипажа,
а экипаж у него довольно многочисленный.
Это всё говорит о бандитской тактике запугивания и принуждения,
которую китайская коммунистическая партия
заставляет применять народную освободительную армию.
Треть всех мировых грузовых морских перевозок идёт через этот регион.
Каждый год через Южно-китайское море перемещается грузов на 6 трлн долларов.
Силы обороны Австралии подняли вопрос касательно этой конфронтации перед своими коллегами
народ на освободительной армии, а министра Бароны говорит, что плановые учения будут продолжены.
Этот инцидент не застает нас прекратить нашу деятельность в будущем, потому что она имеет
фундаментальное значение для национальных интересов Австралии. Китай никогда не позволит
какой-либо стране нарушать свой суверенитет и угрожать безопасности Китая, ставя под угрозу
мир и стабильность в Южно-Китайском море, прикрываясь свободой навигации. Мы призываем Австралии
уважать национальные интересы Китая в сфере безопасности,
а также нашей озабоченности, призываем быть осторожнее
в своих высказываниях и действиях, а также не допускать
просчётов, которые могут привести к серьёзным последствиям.
«Вот Зеленский уже летом начал готовиться к этапительному
сезону, говорит зима предстоит сурово и самое сложное
за все годы независимости так называемой, и чтобы
её пережить, Зеленский принял решение прекратить
поставки угля и газа в Европу.
То есть, сегодня до *** конец дошло, что жить теперь придется по западным правилам.
Называется, они каждый сам за себя.
Тут еще одно озарение, оказывается, Зеленский, и настаивая на антироссийских санкциях сам выстрелил себе уже в очередную ногу.
Ведь и просил, чтобы Европа больше не закупала газ в России.
Просил.
Теперь неожиданно понял, что прямо сейчас у самой Европы не хватает газа, чтобы засогреть себя будущей зимой.
Что самое удивительное, Зеленский догадался, что европейские партнеры не будут делиться своим теплом с Украиной, еще и зерно заберут.
Тем более, что, по словам Блинкина, под угрозой и голода находятся уже не 15, а 200 миллионов человек.
То есть за сутки через слог голодающих увеличилась, по версии Госдепа, на 185 миллионов.
А значит, американцы уже официально держат весь мир за идиотов,
страшилки про голод, а очередной повод поругать мир коварный и России.
Но даже на Западе уже понимают, что проблемы не в России.
Более того, введенные против России санкции оказались полной фикцией
и реального влияния на нашу страну они, конечно, оказывают.
Тем не менее, это не то, чего Запад ожидал.
Чего не скажешь про экономику американскую?
Сенатор от Луизианы Джон Кеннеди сообщил, что цены на бензин в его штате такие высокие,
что дешевле попокругупать кокаины, бегать куда надо. Смотрите.
Рекордные цены на бензин по всей стране.
Цена в Калифорне 6 долларов 39 центов скоро может стать новой американской реальностью.
Американца приходится все больше раскошеливаться.
Мне нужно искать вторую работу, чтобы платить за бензин.
И он становится все дороже в то время, как страны отказываются от российской нефти, ограничивая глобальные поставки.
Даже учитывая то, что страны ОПЕК согласились повысить добычу нефти, эксперты в сфере энергетики боятся, что это не поможет снизить цены или же уменьшить воздействие ситуации с Россией.
Европейский Союз вел новые санкции против российских нефти и газа на фоне охилесовой пипы глобального кризиса поставок.
Спрос США также повышается из-за сезона летних путешествий.
Американцы под войным ударом.
Повышение цен на бензоколонках и продуктовых.
Последствие повышение цен на туплево затронуло каждый сектор экономики.
Согласно недавнему опросу, когда абсенсиональная цена на бензин поднимется до 5 долларов,
многие перестанут водить.
Некоторые говорят, что повышение цен на бензоколонках
может заставить их проголосовать за перемены.
Я старался не следить за политикой, но теперь и начинаю это делать из-за всего этого.
Но только две вещи могут понизить цены на бензин, и ни один из этих вариантов не подходит.
Первый — очередная волна ковида, которая заставила бы людей меньше ездить на автомобиль, снижая спрос в второй рецессе.
Тем временем не знаю, где живете вы, Джесси, но в моем штате цены на бензин такие высокие, что дешевле.
Покупать какаины, просто бегать куда надо.
Бодрый старик. Европейцам пересаживаться с автомобилей на наркотике пока не предлагают,
но и в старом свете щедро раздают не менее безумные советы.
Министр экономики Германии и Хаббек для снижения зависимости от российских энергоресурсов
рекомендует немцам пореже принимать душ.
Бильт убеждает своих читателей, что не мыться на самом деле очень полезно.
Дерматолог Яль Адлер рассказывает, что через три недели кожа якобы самоочищается за счет хороших бактерий.
А мыть достаточно только под мышки, стопы, пах и пятую точку.
И то только тогда, когда начинают сильно уже пахнуть и доставлять неудобство окружающих.
Такая вот современная зеленая гигиена, это западные европейские газеты.
Такими темпами европейцам, как и 500 лет назад, придется обильно поливать себя духами, чтобы замаскировывать неприятные запахи.
Судя по всему, первым от матья решил отказаться генсек-нато Столтенберг.
У него, как сообщают рейтеры, нашли опоясывающий лишай.
Из-за болезни Столтенберг вынужден работать из дома.
Генсеку НАТО даже пришлось отменить визит в Берлины, встречу с канцлером Германии Шольцем.
За Столтенберга Шольцю Азадной Макрону все высказал президент Польши Дуда.
В стремление к диалогу с Москвой и мирному урегулированию на Украине он считает чуть ли не предательство.
В том же интервью немецкий мобиль Дуда рассказал, что боится нападения Путина.
Если не на Польшу, то на страны Балтии.
Ну и потребовал, чтобы ВСУ дали достаточно оружия для возвращения всей территории, которую Украина считает своей.
То есть для захвата не только Дан Басса, но и Крыма.
Как вы думаете, может ли Путин напасть на Ваши Анты, на президентский дворец?
В 2008 году, когда Россия напала на Грузию, президент Польша сказал,
русский империализм снова обновился.
Мы видим лицо России, которого не видели десятилетиями,
но которое знаем – это лицо империалистического государства,
которое хочет дешить других свободы.
И что это надо остановить любой ценой?
Потому что сегодня Грузия, завтра может быть Украина,
после завтра страны Балтии, а затем моя страна – Польша.
Мы должны сделать всё, чтобы остановить империалистическую Россию.
Мы очень надеемся, что русский империализм сломает зубы на Украине.
Путина надо остановить любой ценой.
Меня поражают все те переговоры, которые сейчас ведутся с Путиным.
Канцлер Шольц, президент Эммануэль Макрон, что они делают?
Они говорят, что мы хотим заниматься бизнесом, зарабатывать деньги,
мы хотим покупать дешевый газ и импортировать нефть.
Возможно, представители немецкой экономики не верят,
что русская армия сможет в очередной раз отразовать крупную победу в Берлине.
Мы в Польше знаем, что это возможно.
Мне больше всего хочется, чтобы украинская оборона получила такую позицию,
чтобы смогла вытесеть русских со своей территорией.
Вот прямо со всей и из Крыма.
Со всей территорией украинского государства, которая признана на международном уровне,
политически признанные границы должны быть восстановлены.
Евгений Подубный, с нами на связи, наш легендарный военкор и Евгений, здравствуйте.
Приходят сообщения о том, что активизируется операция по то ли окружению, то ли атаки, то ли взятие славянско.
Насколько это масштабная градиотоперация? Насколько сложная? С чем придется столкнуться?
Евгений, здравствуйте. Но очевидно, что часть
исседнения армии России и союзных сил шли к славянскому все последние три месяца.
И, собственно говоря, боевые действия, которые мы наблюдали более стандартнее,
что длится специальная военная операция на Украине, они становились все ближе и ближе к этому символичному городу,
к купированному киевским режимам. Уже 8 лет в городу Донецкой Народной Веспублики сейчас бои идут
в непосредственные близости от славянской кроматорской агломерации. Что такое непосредственная
близость? На некоторых участках до славянской остается порядка 8 километров. А, собственно говоря,
бои завязываются уже у рубежа обороны славянской
промоторской агломерации, которую формировали вооружённые
силы Украины и другие формирования киевского режима, на протяжении
последних восьмей лет.
По сути, это последняя битва за Донбасс.
Дело в том, что славянская промоторская агломерация
сейчас, пожалуй, самый мощный, укреплённый район
формирования киевского режима, который находится
в распоряжении Генерального штаба вооружённых сил Украины
И понятно, что именно на славянске сделана ставка
и политическая, и военная.
Дело в том, что другим, все равно, и пункты, которые
находятся ближе к Донецку, это в первую очередь Авдеевка,
Дружковка, Константиновка, без контроля над славянском
и троматорском, собственно говоря, там личный состав
вооруженных сил Украины просто не сможет существовать.
Поэтому я говорю, что битва за славянск – это, по сути,
главная и последняя битва за Дамбас.
в славянской Кромоторск крупные города Донецкой на родной республике, но, собственно,
первоначально к славянскую Кромоторску, ближе всего, подошли те части сомнения армии России,
которые действуют на изюмском отравлении ещё несколько месяцев назад, до славянского там
осталось не более 25 километров, там и тут тоже сочёные бои, как раз в силу значимости славянска
для киевского режима на подходах к славянску была сформирована действительно серьёзная
линии обороны, которую взломать так же сложно, как, например,
разламывать оборону в Авдеевке, под Донецком, или в Маринке,
собственно говоря, было у Киевского режима достаточно
времени для того, чтобы подготовиться как насквакательным,
так как оборонительным боевым действиям.
Поэтому после того, к союзным силам, удалось взять
рубежную, удалось взять северо-донецку, удалось взять
попас, собственно говоря, удалось продвинуться в Луганской
Народной Республики, я напомню, что Лисичанск, сейчас последний крупный город на территории ЛНР,
который по-прежнему оккупирован вруженными силами Украины, но, судя по всему, ненадолго.
Собственно говоря, после освобождения Лисичанска останется вот славянка роматорская гумерация,
и, собственно говоря, те населенные полоты, которые находятся уже ближе к Донецку,
но, опять же, если успешно будет проведена операция по освобождению славянской и кроматорской,
тут та группировка, часть группировки,
формирование Киевского режима, в которой находится у Донецка,
которая находится в Дружковке, в Константиновке.
На самом деле все эти населенные пункты наши зрители прошу помнят по 2014 год.
Во всех этих населенных пунктов проголосовали жители
за Донецкую народную республику и население там ждет освобождение,
а многие бойцы, например армии Донецка народной республики хотят вернуться домой,
как уже многие вернулись в морю.
Но, собственно говоря, это не будет трёхкоэперация,
безусловно.
Это объясняется и теми силами и средствами, которые
были стянуты, которые были стянуты, собственно говоря,
к славянскую кроматорску, введены в Самогу Эмирацию,
там же сформировано, креплённый район, это мощный креплённый
район.
Там киевский режим перебросил, собственно говоря, и наиболее боеспособные соединения
вооружённых сил, и эти соединения пока, по крайней мере, всеми подразделениями гуи
не вступали. То есть Генеральный штаб формирования киевского режима берёк эти
соединения, в основном это бригады для того, чтобы организовать оборону
славянская и кромотовская Евгения.
Жень, какие там самые сложные объекты для того, чтобы продвигаться вооруженным силам?
Я помню, и твои репортажи 14-го года тоже несколько дней провел в славянске.
Это, насколько я помню, гора Карачюн, да, в кромотовский аэропорт,
также укрепленные линии водные преграды.
Что там будет сложнее всего?
Ну, в первую очередь, на самом деле, стоит говорить о том, что для того, чтобы начать битву за славянское, за кроматорск, нужно подойти к этой агломерации.
А там на пути довольно много и населённых пунктов небольших названий, которых ни о чём не говорят.
И, собственно говоря, рельеф местности позволяет вести активную оборону.
В первую очередь, и водные преграды, довольно много, и достаточно вооружённым силам Украины взорвать мосты для того, чтобы осложнить подвижение вперёд.
Это и рельеф местности, много балок, много полей, которые, собственно говоря, периодически обрываются лесополосой, но далее возобновляются.
Но вооружённых сил Украины довольно боеспособные артиллерии. Это, конечно, осложняет подвижение непосредственно к гламерации, но вот в самом городе я бы сказал, что это не только гора Корочонова.
Самое сложное — это выбивать формирование киевского режима из жилых кварталов, где есть
многоквартирная высотная застройка, а в Словянске, насколько вы помните, тоже есть микроайон Артема,
это 9-этажки, это высотные дома, собственно говоря, где в рженые силы Украины уже по нашим данным
оборудовали одни выточки и, собственно говоря, сформировали напорные пункты. Также эта гора
Крачун, который является господствующей высотой, из которой просматривается весь город,
и в 2014 году вооружённая сила Украины использовали Крачун для того, чтобы наносить удары
и пожилым кварталам, кстати, в микро районе Артёма, и, собственно говоря, по объектам народного
ополчения Донецкой Народной Республики, но не менее тяжело, безусловно, будет освобождать промышленную
в зону Кромоторска. Здесь даже не военный аэродром Кромоторска, потому что площадной объект и для активной
обороны там нужно держать достаточно отношительные силы средства украинской армии. А вот промышленная
зона Кромоторска, она очень большая, собственно говоря, со всеми промышленными коммуникациями, а опыт
Мариуполя показывает, что там биться и драться нужно довольно продолжить, у меня время довольно тяжело.
Спасибо огромное. Наш воинкор Евгений Подубный и был с нами на прямой связи и Зеленского
только что подписал указ о персональных санкциях в отношении Путина.
Ну, официально, официально, Алексей Александрович. Также санкции вели против Шайгу.
Вероятно, Шайгу запрещен от ныне въезд на территорию Украины.
Колокольц, Лавров попали по санкции Писков, Мишустин, Беллаусов, Григоренко, Коснулин.
В общем, против всего правительства, да.
Россию невозможно обнести забором, как бы кто не пытался об этом только что заявил Путина,
т.ч. на вопросы молодых российских предпринимателей,
и, по словам президента, чтобы государство могло претендовать на право голоса в нынешней мировой ситуации
и не быть чьим-то стелитом, по сути, колонии, оно должно обеспечить свой суверенитет, слушаем Путин.
Мир меняется, причем меняется стремительно.
И для того чтобы претендовать на какое-то лидерство, я уже не говорю глобальные лидерства,
хоть в чем-то безусловно любая страна, любой народ, любой этнос должны обеспечить свой суверенитет.
Потому что не бывает каких-то промежуточных составляющих, промежуточного состояния.
Или страна является суверенной, или колонии.
Как бы колонии не называть?
Я сейчас не буду приводить примеры в какие-то, чтобы никого не обижать.
Но если страна либо группа стран не в состоянии принимать суверенных решений, это уже в известной степени колонии.
А колония таких исторических перспектив все-таки не имеет шансов выжить в такой жесткой геополитической борьбе, а она была всегда.
Я хочу просто, чтобы это было понятно, не то, что вот мы смотрим, что происходит вокруг нас и с нами.
Рот открыли, ах, ничего себе. Да так всегда было. Понимаете?
И всегда Россия оставалась на, была на стрие происходящих событий.
Да, были эпохи в истории нашей страны, когда приходилось отступать, но только для того, чтобы, собравшись с силами идти вперед, сосредоточиться и идти вперед.
Сосредотачиваемся, идем вперед.
Еще важные новости из Донецка, только что пришли,
Верховный суд ДНР признал виновными трех наемников
Пиннера и Айслина из Великобритании, еще одного марокканца.
Они приговорены к высшей мере наказания к смертной казне.
Судья именно так читал приговор.
У наемников есть месяц, по словам Пашелин,
для того, чтобы обжаловать этот приговор, и просить его помилований, возможно, глава ДНР его удовлетворит.
Прошу вас.
Ну, месяц жизни есть еще?
Пусть поживут, что-то там пытаются
обжаловать приговор, но я надеюсь, он останется без изменений.
А это будет понятно всем тем, которые сегодня воюют, там грузины, там всякие, там всякая нечесть,
которые будут понимать, что либо вы сдохнете там, либо вас по суду все равно расстреляют.
Поэтому у вас вариантов нет никакой. Собирайте оттуда монаточки и быстрее оттуда.
Ничего вы там сделать не может. Я все видел своими глазами, эти наемнички какие-то там.
Чего вы там хотите? Там люди, которые там воюют.
Правительство Британии глубоко обеспокоено вынесением смертных приговоров
в ДНР британским наемникам, ссылка на премьера и его аппарат.
Сильно обеспокоены.
Да, обеспокоены они.
Это еще только начало.
Мы еще вынесем вам приговор за то, что вы поставляете орудие,
из которых бьют и уничтожают в Донецке детей, убивают их.
Вот мы это еще увидим. И найдем ублюдка, в которой эти поставляют.
И тоже так же будем судить. Вот там в ДНР, пока там есть смертная казнь.
Поэтому, пускай задумывается, 10 раз надо туда поставлять это оружие. Или не надо.
То есть я бы не стал вот так вот говорить. Понимаете, я с 14-го года там бывал, мягко скажем, часто.
И вот сейчас новые системы, даже звук у них другой.
Вот я, например, не могу определить, я спрашиваю, что это за система, пролетает прямо над тобой и туда, в Донецк, в Бабах.
Вот пока не знаю, там уже определяют, конечно, говорят, там уже уничтожены несколько, так сказать, вот этих гаубиц и так далее, но то, что они бьют, это факт.
И бьют и усиленно бьют, по Донецку, просто от безысходности они прекрасно понимают, что лучше нанести максимум ущерб.
Вот было своего друга, там у Приходька Ивана, тоже в Горловке.
Слушай, они бьют вот прям прицельно по социальным объектам, не идти, а вот прям по социальным.
То есть они прекрасно понимают, о чём идёт речь, чтобы какое-то недовольство вызвать граждане.
И надо заметить, что я сам встречался с этими гражданами, просто на улице, они просто подошли ко мне.
И говорят, да, как поначалу, когда там это, что у нас там будет, всё там.
А потом я говорю, вы же понимаете, что мы делаем всё возможное.
И прям они прекрасно всё понимают.
Прекрасно все понимаете. У них мотивация дикая. Особенно у тех, которые напередовывали.
Люди, которые туда приехали, я вот пользуюсь, я прошу прощения, я обещал им передать привет своим боевым товарищам,
которые напередовывают. Афония, Горец, сосед, батя, это позывные все, ну многие другие.
Ну и, конечно, комбату, ахрен, уважаемого легендарта.
Пятнашки, то есть, билет.
Да, пятно батальон, пятнашка.
Там люди, они приехали не за деньгами, вот вообще не за деньгами.
Они, слушай, говорят, ну я поеду там, что-то к семье, там съезжу там на три дня, туда-сюда.
Я говорю, что тебя мотивирует вообще?
Вот там... Батя откуда-то там из-под Красноярска, там город небольшой, что-то сюда приехал, 66 лет человек.
Он добровольц?
Да, в чистом виде добровольц, да, все он там.
Вот я не могу сидеть дома.
Меня вот и сын уже там родный, а я им объяснил, да, ну береги себя.
И он воюет просто, воюет отлично.
Просто прекрасно, понимаете.
Они что, хотят нас победить таким образом, что ли?
И вот эти наёмнички, которые туда приезжают, ну это просто смешно.
Ну просто...
Заканчивайте всё это дело.
Всё равно вы будете там уничтожены. Какой бы ущерб вы не пытались нанести.
Заметьте, они как только освобождают город, они сразу куда бьют.
Сразу его уничтожают социальную инфраструктуру.
Вот просто стараются это сделать.
Очень не дай бог там что-то останется.
там мосты, вот мы там говорим, мы там не взрываем. Да, многие не взрываем, потому что через них, например, ничего не идет.
Ну, они-то взрывают. Вот они только уж ли оттуда, бабах и все. Там нет ничего.
Тяжелое продвижение идет, на самом деле, вот если брать там Афдеевку, мы там стоим просто, держим эту оборону.
Мы прекрасно понимаем, что... Сковываете силы.
Абсолютно правильно, мы сковываем эти силы, которые там, они пытаются даже атаковать, что самое удивительное для меня, я думал, ну там они себя не атакуют.
Ну представляете, пропагандистки, как бы это выглядело для арестовища или Зеленского, если бы украинские каратели зашли в какой-нибудь Кировский район или Киевский.
Ну я думал, что это бесполезно, там два шага, пять минут ехать.
Кстати, да, там правда, там абсолютно далеко, там пешком можно дойти достаточно быстро.
Вот. Но они получают ответку. И вот, занимаем мы, например, по поводу укрепления там,
а какую-то территорию. И я вам говорю, блин, даже там у них плитка на полу.
Мониторы, двойные двери и система распознавания своей чужой.
Я к тому же, как они подготовлены. Это не просто так вот там, говорим, они сильно укрепились, они вот так укрепились.
То есть у них плитка на полу, там жить можно спокойно, нормально.
Я вообще такого никогда не видел за все время, может где-то это есть.
Я не удивлюсь, что там есть у них туалетные бумаги, не будет они откажется воевать, как по они учатых инструктора Соединенных Штатов, но может так теперь дойдет.
Поэтому здесь ситуация понятная, она сложная, но мы продвигаемся и будем продвигаться.
Абсолютно правильно вот корреспондент нам сказал там, что ситуация именно такая.
Хотелось бы сказать пару слов еще о международной политике такой.
Вот знаете, я не знаю, это поразительно просто нас обвиняет, вот мы у вас ничего брать не будем,
Но сами будем страдать. Там теперь мыться или не мыться, вот в чем вопрос.
Вот бедный столтанберг, он там лишаем уже заразился.
А от чего лишая происходили? Я не знаю, но это то, что не моешься вообще.
То есть здесь моешься лишая.
Это антисанитария, конечно.
Это антисанитария в чистом виде.
Но если уже столтанберг лишаем заразился, чего от других говорить.
В эти они уже говорят так, рекомендацию выдают. Сколько раз в неделю мыть задницу, да?
Ну, столько раз. Нормально мы сделали все. Теперь это вот новая экологическая обстановка у нас в Европе.
Ну, и это нормально считается.
При этом они вывозят с этого зернос Украины.
Нас в этом обвиняют то, что мы там типа не даем, хотя мы до бога ради увозиться.
А у меня другой вопрос, да нам вообще наплевать, вот странные люди, вот сейчас мы, те территории, которые освобеждены от этих нацистов, мы за них несём полную ответственность.
И я убеждён, что там всё будет хорошо, и тепло, и газ, и бензин, и еда, естественно, будет в полном объёме. Я даже в этом не сомневаюсь.
Она встанет в территорию Украины. Вот они сегодня оставшиеся территории, скажем так, украина.
Сейчас думают об этом. То есть подготовка к зиме должна идти уже полным ходом, она же заканчиваться должна.
А никто не думает. Он говорит, будет самая сложная зима. Самая сложная зима.
То есть мы, надо сказать, правительство не делает ничего для того, чтобы вообще вам ребята как-то жилось получше.
Ни газа у вас не будет, ни угля не будет, ни дров не будет, ни ничего не будет.
Это будет самое слонное.
Интересно, Наполеон занимался французским ЖКХ, когда воевал?
Вот-вот. Вот я про это же.
Ну нет, ну Париж-то жил и надо заметить, и нас цветами встречал, правильно?
Нас цветами встречал.
Точно так же, как сегодня они пытаются воевать этими западенцами на востоке, они же не хотят воевать.
Вы извините.
Это ребята, которые ни одну армию мира не встречали без цветов.
Вот Львов, он этот город, который любая армия мира,
который входил в коровай и цветы, любая армия.
И сегодня то же самое. Вот Дуда там что-то болтает там.
Вот вы хотите, чтобы в Берлине, так он не за Берлин, боится, он за себя.
Потому что сначала ненц прожили туда, уничтожили, потом на что прожили, уничтожили.
Там в Варшаве пару этих зданий стоит исторических, больше ничего нет.
Сам там был, ну там, условный два, ну совсем немного.
И сидит и то же самое выделается.
То же самое хочется, опять раз с утюжили его еще в очередной раз.
Зачем он это делает?
Ну вот это, наверное, одна из единственных стран, но Британия еще и Польша,
которые просто на отмороженном глазу делают все возможное, чтобы Украина воевала до последнего солдата.
Вот просто делают всё возможное.
Все остальные уже как-то, ну ребят, ну всем понятно.
Всем всё понятно.
Можно рассказывать много о перемогах, о победах, о каких-то там эти.
Но они всё прекрасно понимают.
И состояния армии.
И его дух.
И понимают, что да, они будут какое-то время сопротивляться.
Они будут делать всё, что угодно.
Но чем это закончится, всем понятно.
Включая Американцы.
Поэтому то, что Байден там писал у себя на заправку,
А почему бензинтеров?
Виноват Путин, виноват Путин.
У него везде виноват Путин.
И что, рейтинг какой там сейчас у них?
Там говорят, ну все.
Демократическая партия сливается.
Ну, во всяком случае они так, аналитики говорят.
Ну, народ-то, ну можно дурить его, но недолго.
Ну, тоже самые эти говорят.
Европейцы, виноват Путин, виноват Путин.
Ну, сколько вы еще пробуете так, что мы виноваты?
В конце концов вам скажут, а вы это что-нибудь будете делать
и конца и конца. Поэтому Макром начинает уже включать мозги, так же, как и Шольц.
Ну, про Шольц он такой, правильно, как ливерная колбаса, тут вынужден согласиться с этим.
И как бы и не нашим, и не вашим, мы может поставим вам, а может нет, а у нас снарядов нет,
а у нас тут, так сказать, ручка сломалась, я не подписал, завтра подпишу.
Ну, вот такие вот вещи. Переливают им кровь. Вот это правильно.
Вот это да, давайте. Это вот, чтобы вы понимали, о чем идет речь.
Хотя будет европейск кровь у вас будет, а как они говорят, надо принять украину в Евросоюзе.
Да, не будем откладывать в долгий ящик, приходите лет через 20, вот они просто издеваются откровенно, хоть поставить, хоть что-то поселить, какие-нибудь там продукты.
Кровь, кровь поставить нет.
Кровь, да, но опять неизвестно, судя по всему, неизвестно, куда она дойдет от кровь. Вот о чем идет речь.
В Ивану Франковск дойдет, и в Ивану Франковске, например, уже сказали, что из области не будут выпускать топливо, которое поставляется из Евросоюза.
И такие детали, мне кажется, не оказываются в честное влияние на общее состояние Украины, потому что мы же понимаем, кто там заправляет в Ивану Франковске, какие там национальные общины.
Мы понимаем, с какой страной Евросоюз ограничит область, поэтому все очень-очень непросто.
Давайте посмотрим наш материал.
Аргумент о безнадежной коррумпированности Украины безнадежно преувеличен.
И нам нужно объективно смотреть проблему коррупции на Украине, но никакой тотальной коррупции нет.
Это подтверждает тот простой фак, что государство выдержало. Это вам не талибан.
Кулеба просят не называть Украину коррупционным талебаном,
говорит обидное прозвище, придумали русские.
О том, что западное оружие, которое Вашингтон передал Киеву,
свободно продается в интернете,
украинский министр не вспоминает.
Благодаря общей известной запредельной коррумпируемости
украинских чиновников,
поставляемые из Америки Европа вооружение
почти открыто продается на украинском черном рынке.
Согласно информации, Нью-Йорк Тайм в США
не имеет четкого представления о военной стратегии Украины.
Висточники в Белом доме сообщают, что Киев намеренно скрывает ситуацию на фронтах.
Зеленский создает образ сильной страны, чтобы ближайшие партнеры продолжали верить в победу и не прекращали поставки оружия.
Несмотря на ужасающие потери в рядах в ССУ.
Президент Украины Владимир Зеленский почти ежедневно публиковал в социальных сетях обновленную информацию о российском вторжении.
Вирусные видеопосты показали эффективность западного оружия в руках украинских силовиков.
Пентагон регулярно проводил брифинги о развитии войны,
но несмотря на поток всех этих новостей для общественности,
американские спецслужбы имеют куда меньше информации,
чем им хотелось бы об операциях Украины.
Некоторые европейские агентства говорят, что Украине будет трудно,
если вообще возможно вернуть себе землю,
которую Россия захватила после февральского вторжения,
но спецслужбы США настроены менее эписемистично, говорят чиновники.
Тем не менее, в обороне Украины есть трещины о вопросах
состояние украинских вооружённых сил и стратегии на Донбассе
создали для Соединённых Штатов неполную картину.
Новоиспечённый американский посол в Киеве Бринг отчитывается
США уже оказали военную помощь Украине на один миллиард
долларов, впереди ещё семь с половиной.
Генерал Милли утверждает, что Пентакон разработал
план по обучению украинских солдат.
Это, по словам Милли, позволит отправить на Украину
и ещё больше РСЗО М270.
Он зависит от первоначальной группы украинских солдат,
которые продемонстрируют его мастерство, сказал
генерал армии Марк Милли, председатель Объединенного
Комитета начальников штабов.
Переброска дополнительной реактивной артиллерии
на Украину из существующих запасов армии или корпуса
морской пехоты США также потребует явного одобрения
администрации Байдена.
Мы должны начать это с рациональной и продуманной
программы, которая подготовит их к тому стандарту, при
котором они станут эффективными.
Было бы бесполезно просто бросить эту систему оружия
в бой.
обучены этому, чтобы максимально эффективно использовать оружие как высокоточную систему.
Постоянно снабжая Украину оружием в Вашингтоне при этом заявляют, что нет никаких признаков для
решения украинского конфликта дипломатическим путём. Помощник и госсекретаря по делам Европы
Донфред спрашивают, не боится ли она расколов ЕС из-за ситуации на фронтах.
Как вы думаете, единство будет сохраняться, потому что разделённость всё больше бросается в
Италия, Франция и Германия говорят о переговорах.
Президент Макрон говорит, что Владимир Путин не должен быть изолирован,
а с другой стороны, у нас есть страны Восточной Европы и Соединённой Штаты.
И эта группа стран выступает за полное поражение России.
Спасибо за вопрос. Я скажу, что, по-моему, на сегодняшний день
мы наблюдаем большое единство в Северо-Атлантическом Альянсе.
И Польша сыграла поистине замечательную роль
в противостоянии агрессии России против Украины.
И я думаю, вы видели, как Польша, США и другие союзники Паната объединились для поддержки Украины,
что очень тесно связано с вашим вторым вопросом о том, сможем ли мы увидеть продолжение этой сполаченности.
И с одной стороны, я думаю, вы правы, когда указываете на необходимость осознавать, что бросает вызов этому единству.
Я думаю, что есть разные вещи, которые могут бросить вызов, включая экономику.
Мы наблюдаем растущую инфляцию, основанную на повышение цен на газ, повышение цен на продукты.
И это будет непросто, потому что мы пытаемся справиться с экономическими последствиями этого.
Единственное, кто действительно поддерживает Киев во всех его милитаристских начинаниях,
как это Польша Дуда, начал целое турне по странам Европы в поддержку членства Киева в Евросоюзе.
Зеленский в восторге.
Я благодарен президенту Польши Дуди и другу всех украинцев за то, что он отправился в специальную поездку по страну Европы
для поддержки европейской перспективы нашей страны.
Самое главное – принять решение о статусе кандидата для Украины, и все наши дипломаты работают на это.
Все наши друзья, все наши депломаты зараспространуют.
Польши сняли на видео движение американских реактивных систем
залпового огня М270 в направлении украинской границы.
Доедет ли техника до фронта, сказать невозможно.
Депутат Верховной Рады Кассенко рассказывает об очень больших потерях в ССУ под Николаевом.
Очень больших потери нам наносит дальнобойная артиллерия, до которой мы не достаем.
Как только мы немножко продвигаемся, они включают грады, включают ураганы,
которые просто не можем поразить на расстоянии.
У нас нет тех самых Хаймарсов ещё, они наносят нам большое ущерб, к сожалению.
Французское лифегоро бойцы территориальные обороны, бежавшие с позиции,
рассказали, что обучали их всего лишь два дня.
Затем дали в руки автомат Калашникова и отправили, наверное, смерть.
Проблема не только в том, что многие новобрамцы недостаточно обучены,
что некоторые полевые командиры не способны командовать, что отражает проблемы,
имевшие место и до конфликта, заявил газете украинский адвокат Дмитрий Сергеенко.
Из-за закона об отправке бойцов Терабароны в зону боевых действий едва, обученное обращению
с оружием новобранцы, вопреки своей голя, оказываются в таких ситуациях,
которых они никогда не должны были оказаться. Наши клиенты, например, являются жертвами
физических и психологических травм. Это гражданские лица с небольшим опытом и почти
и без подготовки, которых командование послало на убой, добавил он.
Нехватку бронетехники в распоряжении ВСУ
пытаются восполнить волонтеры в Ровинской области.
Наладили производство бандера мобилей,
тех самых пикапов с пулеметной турелью по образу
и подобию террористов и дел.
Полонтеры поясняют, что разработка очень простап в технологичном плане,
при этом она надежда выполняет свои функции.
Тут будет стоять поворотный механизм,
который будет крутить турель в стороны,
а этот поворотный механизм будет поднимать ее вверх и вниз.
Мы придумали вот такую систему и теперь изготавливаем ее серийно.
Республиканец Русофоп Пинкус обещает, что Соединенные Штаты в ближайшее время введут на Украину войска,
то есть надеяться на третью мировую войну.
Около 40% американцев за то, чтобы вести американские войска в Украину
и помочь Украине победить этих акупантов, вышвырнуть ее за пределы
и довести до такого состояния, как сказал Остин,
чтобы Россия никогда не могла быть способной
посегать на чужие территории.
Если 94% будут за то, чтобы ввести американские войска и помочь Украине Байден, пойдет на это?
Будет ли эта цифра определяющей?
Даже ниже, достаточно выше 50, как он это сделает.
Имеете в виду этого.
Мы в Америке, я горжусь тем, что Америки к счастью демократии еще жива.
И это сработает.
Какой-то житель Брайтон Бич увидел на кусочке демократии, на своем грязном пляже.
Михаил Михайлович, только что, кстати, Элистрас, которая до сих пор по недоразумению занимает пост министра иностранных дел в Великобритании,
заявила, что приговор к высшему мере наказания британских наемников незаконный.
Ну, я думаю, что сейчас его конечно отменят после таких высказываний, но нет, прошу.
Что касается последних событий на линии боевого соприкосновения, то их, наверное, можно и характеризовать следующими моментами.
Российская армия обладает превосходством в артиллерии и господством в воздухе.
В этих условиях враженным силам Украины под час остается только два варианта действий.
либо, можетственно, погибнуть мастированными огневыми налетами и артиллерии ударами авиации,
либо отступить на новые оборонительные рубежи, прибегая к маневренной обороне.
Но это вовсе не означает, что предстоящие боевые оперативные задачи,
поражённым силами Российской Федерации, союзным войскам,
удастся решить, как говорится, с лёгкостью необыкновенно.
Бои предстоят достаточно тяжёлые, кровопролитные, к сожалению.
Но тем не менее, нет сомнений, что те задачи, которые стоят перед российской группировкой, будут выполнены в полном объеме.
Что же касается возможного изменения характера вооруженной борьбы со стороны украинской армии, то тут все зависит от поставок западного оружия и военной техники.
А как вот мы видим, сколько этих самолетов, составов, миллиардов потрачим на технику для украинцев,
но кроме как видеокадров с этими пушками, мы фактически не видим никакой тяжелой техники.
И бойцы, которые воюют на передовой, тоже отмечают, что достаточно редко сталкиваются с
иностранным именно тяжелым вооружением. Где оно все?
Так вот суть-то в этом и заключается, что были поставки, конечно, противотанковых ракетных комплексов,
были поставки гранатомётов, стрелкового вооружения, боеприпасов, стрелкового вооружения,
но массированных поставок боевых бронированных машин в танков, БМП,
Зенитеракетных систем средней и большой дальности, тем более истребителей.
Ничего этого на Украину поставлено до сих пор не было.
И если так будет продолжаться, ну рано или поздно Российская армия просто перемелит подразделение части соединения вооруженных сил Украины.
И, видимо, все-таки какие-то, не хотелось бы их называть этим словом, но судьба носные решения будут приняты либо на встрече, которая называется Ramstein 3,
но она в Брюсселе пройдет, или же на самметы НАТа в Мадриде.
Но дело в том, что непонятно еще, это решение будет обязательными для всех.
Какой механизм их исполнения будет, когда все это существо практически?
Ну, 40 миллиардов уже подписано.
Подписано это подписано, но так мы и не одного основного боевого танка
забаного производства на полях сражений так и не увидели до сих пор еще.
Неизвестно, когда они появятся, и тем более та же самая НАТа, как организация.
Она, в принципе, вообще-то плохо управляемая,
потому что вот этот консенсуций принцип принятия решений
он был хорош в 49-м году,
когда в НАТО входили какие-то одинаковые по менталитету,
по духу, по настроению НАТО страны,
но когда организация расширилась до 30 членов,
провести консенсуальным способом какое-то оперативное решение
практически невозможно.
Вот едет РСЗО М270 по территории Польши якобы в сторону Украины,
Сколько таких машин нужно для того, чтобы оказать существенное влияние на ситуацию на фронте?
На мой взгляд, опять-таки, по моему оценочному мнению, чтобы что-то существенное произошло на фронте,
какой-то перелом, скажем, в пользу Украины, то это должно быть несколько реактивных артерийских бригад.
Бригад.
Приктованных этими машинами.
Если опять-таки будут поставлены там несколько десятков, но они, конечно, покажут себя до определенной степени,
но перелома не будет, а вот когда у них появится несколько бригад, а что такое бригады, бригады это как
минимум, скажем так 50 боевых машин, 50 боевых машин, то тогда можно говорить о каком-то переломе.
Ну а переломи мы едва или будем говорить, потому что мы тоже перебросим?
Гипотетическим переломи, гипотетическим. Еще надо, чтобы эта техника до линии боевого соприкосновения
дошла, чтобы она была освоена, а если там показывают, как несколько штук движутся,
Ну, кроме как, кроме как опыта боевого применения, в этом случае не получишь ничего.
Что со славянском?
Город, безусловно, представляет собой очень сильно укрепленный район.
И взять его, взять его можно только благодаря комплексированию всех возможных усилий.
В первую очередь, конечно, тяжелая артиллерия и бомба штурмовых ударов авиации.
причем они должны носить не какой-то там характер порядка одного массированного огневого удара,
а приступить, так сказать, к длительному разрушению этого укрепленного района, просто по разработанному плану.
Есть основания полагать, что такие все-таки наметки у руководсовраженных сил имеются,
и в ближайшее время эта боевая задача, на мой взгляд, будет решена.
Алексей Борисович, ну вот из всего многообразия, прозвучавших сегодня новостей,
Я бы, наверное, все-таки хотел начать с моей любимой Польши.
Три факта из буквально последних дней. Ну, начнем с интервью, которая
президент Польши давал своему журналисту. Там есть два очень любопытных аспекта.
Аспект первый, он говорит, вы что, хотите, чтобы русские войска дошли до Берлина?
И начинает, немножко, скажем так, попугивать совсем западную Европу. Но вот что-то
за всю свою жизнь, уже немалую, я близко не слышал нигде ни одной серьезной мысли,
что у нас есть какие-то поползновения, даже в сегодняшней непростой ситуации забираться на
территорию Западной Европы. Давайте разумными людьми будем. Но правда, при этом чувствуются страхи
самого господина Дуды, а вот в Варшаву-то могут прийти. А если вспомнить, что буквально вчера
Он устроил чуть ли не истерику Германии, когда громогласно заявлял, мы-то Украине все свое вооружение отдали.
Товарищи немцы, а где ваши обещанные поставки? У нас танков нет в Польше. Может быть, вот глубинный страх господина Дуды.
Это первый аспект.
Второй аспект, когда он начинает упрекать Францию и Германию, в том, что они хотят вести бизнес с Россией.
Но господин Дуда, а куда ж деваться Франция и Германия? Им же еще у вас голодранцев кормить надо.
Ведь Польша своей экономики сильно не имеет, она успешна, последние 20 с лишним
лет продает русофобию. Она помогла изначально во многом разрушать, в том числе и варшавский блок.
Мы помним все эти события, про союзы и так далее, и тому подобное.
Они, извините, все эти годы сидят на финансовой помощи Евросоюза.
А Евросоюз откуда деньги-то будет зарабатывать?
Поэтому Германия, Франция, Италия, все больше и больше об этом задумываются.
Польше об этом думать не надо.
Им главное, погромче, проключать, что отечество в опасности.
Они на передовых рубежах, как Украина, в принципе, и на нас нужно немножко ребят поддержать.
Поэтому ничего удивительного.
Ну и наконец, третий вот факт из последних событий.
Это начало поездки, господина, туда, по европейским странам, в пользу Украины.
Но я коротко скажу, что-то мне кажется, это ж неспроста.
Вот в то, что украинский и польский народы станут братьями, о чем громогласно говорят Дуда и Зеленский, вот не верю совсем.
В то, что лично Дуда станет братом лично Зеленскому, верю охотно.
Вот ребята, по-моему, нашли друг друга.
Это вот все, что касается Польши.
Очень любопытно, конечно, поведение этой страны.
В последнее время, возможно перед ней поставлены определенные задачи.
Но мы понимаем, что их внутренние амбиции толкают к решению этих задач.
Есть претензии и на территории, есть претензии и на имперскость,
в которой они все время дуда пытаются обвинять Россию.
Поэтому на самом деле исторически мы про Польшу тоже все помним.
Ну и вот от этого еще один мостик к экономике.
Сегодня и французские эксперты говорят,
вот представители Евросоюза отвечают на вопросы журналистов.
А не будет ли раскола, да, вот всё-таки в экономике.
Понимаете, какая экономика – это такая интересная штука.
Ведь всё-таки в Западной Европе экономика основана в первую очередь
на высоких технологиях, на финансовых спекуляциях.
Ну, вообще, на финансовых механизмах.
Российская экономика в большей степени является экономикой ресурсной.
И Запад в своём коллективном проявлении, он считал, что ресурсная экономика,
Ну это вообще ни о чем. Отсюда вот эти пренебрежительные разговоры про бензоколонку.
Ну что там ваша бензоколонка может?
И вдруг сегодня, когда разразился всерьезнейший кризис, выяснилось, что ресурсная эта экономика весьма устойчива.
Потому что ресурс нужен всем, продовольствие нужно всем, зерно нужно всем.
И кстати, отнюдь не то зерно, которое хранится в украинских портах. Там один процент вообще зернового оборота.
Речь-то на самом деле по-серьезному идет о российских мзерне, о российских удобрениях.
Так вот без этого ресурса никуда, равна как без газа, без нефти и прочее, прочее, прочее.
Я не к тому говорю, что нам надо оставаться ресурсная экономика и не заниматься своими высокими технологиями,
не заниматься установлением новых финансовых связей и прочее.
Но сегодня складывается впечатление, что пошла в том числе борьба вот этих экономических укладов.
Какой уклад, кажется, в конечном итоге устойчивый, мы верим, наверное, и надеемся, что наш.
Потому что уклад, который был на Западе, начинает приводить к таким моментам, что мыться приходится уже через день до каждый день.
Ну, и приходится пока.
Ну, да.
Слушайте, Жень, Жень, Жень.
Но вы помните...
Готовиться худшим.
...с Советском Союзе.
Надеяться на лучшее.
Давайте так вот.
В Советском Союзе, когда был недостаток мяса, что советские ученые тогда изучали?
На самом деле мясо вредно.
А сейчас германские ученые начинают изучать вопрос о том, что есть полезные бактерии,
которые, в принципе, очистят тело человека, даже если он будет не мыться.
Не предвестник ли это дефицита, если уже говорить серьезно, так не юрничая?
Мы много знаем, чего изучают английские ученые.
Теперь вот появляются германские ученые.
Почему я и говорю, что лишь всеобщая усилия по продвижению своих интересов покажут, кто выиграет.
Это на самом деле очень затяжную схватку.
То, что она будет затяжной, я думаю, ни у кого из нас нет сомнений.
Во многих городах европейских уже продают там коронаводные руки,
определенное количество пачек, масло и так далее.
Они, конечно, с этим через какое-то время справятся,
а с другой стороны, возможно, это кризис и усугубиться,
потому что если мы заметим, как закрываются продовольственные экспортеры, такие как
та же Индонезия, та же Индия, которые перестают поставлять, например, пальмовое масло на
мировые рынки, это большой, большой стресс. Рис перестают поставлять, в шиницу тоже перестают
поставлять, поэтому, конечно, собственные ресурсы, собственные запасы, они не критически важны,
Но, даже если в ситуации каждый из у себя впервые учили, то же зерно, а тот же рис, тоже пальмовое масло, будет оно неладно, естественно, да?
Я думаю, что только обрадовались.
Ну, цены-то выросли из-за того, что она перестала поставляться на рынок.
Цены будут очень высокие.
Обратите внимание еще на один момент.
Вот те же американцы.
Введение санкции против нефти.
А потом риторика немножко меняется.
Да нет.
Мы, в принципе, нефть-то готовы покупать, только по более низкой цене.
Так, подождите, ребят, вы рыночники, или...
Какие они рыночники?
Нет, нет, нет.
Но забудьте это слово, уже нет никакого рыночника.
Ну спросить-то можно.
С тех пор, как они арестовали наши активы, и с тех пор, как...
Евгений!
Я еще раз...
Помните, я никогда привожу...
Вы спросите, я имею право.
Мы все с вами не любим олигархов.
Мы их не любим.
Это наше народное.
Мы считаем, что многие из них незаконно получили свои
богатые и немногие.
Но!
Когда у российского олигарха любого забирают яхту на сайшелах, я не знаю где, в любой стране, я спрашиваю, а почему?
Есть причина. Он признан виновным в чем-то. Например, да?
То есть, о каком рынке вы говорите?
Для всего мира он 25 лет там или 30, был бизнесменом.
Конечно. Никаких вопросов к нему не было. Он инвестировал в западной экономике, а теперь у него вдруг, я же не говорю про наши ресурсы, которые забирают и ограниченные рынки.
Про государство и ресурсы.
По роста у человека забирают яхту. Например, по какой причине? По какой рыночной?
По справедливости.
Не-не-не.
В причине. По справедливости заберем мы.
Вот это правильно.
Ну а не сейчас. Скоро вернемся.
А жаль, надо быстрее.
Вот ты опять.
Трочные новости начальника Генштаба России Валерий Герасима в первые из 24 февраля переговорил
со своим французским коллегой Бюркаром, как сообщили в Минобороны России, генералы обсудили
ситуацию на Украине. Британский военный аналитик Майкл Кларка в эфире Сканьюса озвучил неприятную для
Британии новости, что у России теперь есть непотопляемый корабль. В него наши военные превратили
остров Змеины, и разместив там самые современные системы ПВО и Проу.
Вколо острова Змеины произошло достаточно крупное сражение,
а остров Змеины мелькал СМИ с самого начала войны.
Русские пытались разместить на нем средства противовоздушной обороны,
и, похоже, после серии небольших яростных сражений своего рода война внутри войны,
Русские разместили на острове несколько ракет, класса земля-возду, ТОР и С-300, вернее, панцирь С-1.
Они, по-видимому, уже находятся на острове, так что они заполучили для себя средство противовоздушной обороны.
Более того, в регионе были замечены российские корветы с установками ТОР на борту, в прямом смысле, прицепленными к борту.
ТОР — это наземная ЗРК, класса земля-воздух, которая будет функционировать с моря.
Не так эффективно, конечно, но лучше, чем ничего.
Так что русские заполучили для себя некоторую возможность продвигаться вперед
и усиливать блокаду Одессы, которая продолжается сначала войны.
Зеленский сегодня потребовал исключить Россию из продовольственного программа УОНС.
Вообще, что якобы блокирование украинских портов грозит голодом миллиарду человек по всему миру.
Миллиар.
При том, что в самой организации заявили, что зерна на Украине всего 2 десятых процента от мирового производства.
Но и по данному он, переговора в вывозе этого многострадального зерна уже идут к завершению, тем не менее,
председатель внешней политической службы Евросоюза Станова обратился сегодня ко всем странам,
призвал ни в коем случае не покупать российское зерно, потому что оно может быть украинским, якобы украдено на Украине.
зашкаливает цинизм и глупость глава российского мидела Вавров сегодня
поблагодарил Турцию за то, что она открывает Зеленскому Блазану происходящее
призвал киевский режим прекратить, просить оружие и противокорабельной системы
и просто разминировать порты
то, что наши турецкие коллеги пытаются убедить Киев в необходимости
перестать затягивать этот процесс, я считаю весьма-весьма позитивно
Надеюсь, что украинцы осознают без альтернативность решения этого вопроса именно на этой основе, которая, понятно, разумно и объективно, и перестанут опять искать выход в требования к западу вооружить их до зубов, включая поставку тех самых противокорабельных систем, которыми, как заявляют украинская официальная лица, они хотят действовать против кораблей.
кораблей российского Черноморского флота. Надо, в общем-то, давно уже отказаться от такой
риторики и заниматься не нагнетанием страстей в медийном пространстве, в надежде сохранить
свои рейтинги, а заниматься конкретными делами. Но, ещё раз подчеркну, наши западные партнеры должны
для этого осознать, что потакание милитаристским настроением Киева ни к чему хорошему не приведет.
Я хотел бы поговорить о приговоре, который сегодня был озвучен Донецке, двум британцам,
одному марокканцу, Верховный суд ДНР, признал их виновными, приговор смертная казнь.
Что хочется по этому поводу сказать? Первое, приговор абсолютно законен. Был суд,
который рассмотрел все необходимые факты и принял такое решение. Это первое. Второе,
Смертный приговор говорит об уверенности в своей правоте.
Это говорит об уверенности в победе, об уверенности в справедливости того освобождения Донбасса, которое сейчас происходит.
Это значит, что никакая политика в это решение не вмешивается, никто не старается кому-то понравиться
и забыть о фактах реального геноцида и убийств, которые происходят и происходили на Донбассе.
Далее это замечательный сигнал всем тем, кто, не знаю, находясь в каком-то информационном дурмане,
сочувствуя нацистским идеям, по приколу, что называется, за деньги, по приказу своих правительств,
отправился на Украину на Донбасс, чтобы убивать русских. Вот ролики у них такие веселые, да, в основном.
Но после первых столкновений с реальностью ролики становятся уже не веселыми,
а теперь есть определенный финал и конец всего этого это будет не весело на западе должны
вспомнить исторические уроки которые к сожалению они забыли воевать с россии это дорого неприятно
очень больно и всегда всегда заканчивается плохо другого не бывает реакция запада ну в первую
очередь великобритания она предсказуема ли страсть сказала что это незаконный приговор но
Но дальше правительство Великобритании оказывается в очень таком неудобном положении, сказали.
Но общественное мнение Великобритании будет же требовать, чтобы они что-то делали и как-то помогали.
Они разработали такой план.
Правительство Великобритании будет добиваться освобождения британских граждан, разговаривая с Украиной.
То есть, у Зеленского будут просить освободить истинные пенера, которые сейчас приговорены к смерти?
За месяц я убежден, что родные и близкие двух этих англичан объяснят всем британским журналистам,
что с таким же успехом, как в песне Высоцкого, можно писать в спорт лото или разговаривать, не знаю,
в Австралии с кем-нибудь, точно так же. То есть, в чем проблема для британского правительства?
Занять позицию мы разговариваем только с Украиной и Донецкой Народной Республики не существует, невозможно.
Апелляция это абсолютно юридическое действие. И суд сегодня целый месяц отвел на это.
Если вы не опубликуете, то есть не подготовите определенные бумаги, не сдадите их в определенное место, если у вас не будет адвокатов и так далее и тому подобное, то приговор вступит в силу.
Поэтому юридическая процедура подталкивает их к тому, чтобы они признали государство.
Пока не юридически, но они признают, что есть такое государство.
Потому что говорить, что там просто ребята с автоматами бегают, они уже не могут.
Кадры, суд, закон, приговор и приговор законный.
Это первое, что хочется сказать в отношении английского, так сказать, парламентаризма.
Ну а что касается всей остальной Европы, слушайте, вот мы говорим, что Столтенберг вдруг заболел о поясывающем лишаем и поэтому куда-то не поехал.
Да вся Европа заболела о поясывающем лишаем исторического беспамедства.
Ведь когда Швеция отказывает от своего нейтралитета, это ведь разговор даже не про вторую мировую и даже не про первую мировую.
Это уже надо забыть Полтаву.
Французы забывают наполеоновские войны, немцы старательно пытаются забыть первую и вторую мировую войны,
и те же шведы последний раз они же с нами воевали в наполеоновских войнах.
То есть это забыть лет 200-250-300 своей собственной истории.
А давайте Путина об этом послушаем, он только что буквально рассказывал об этом предпринимателям, и вы продолжите.
Петр I в северную войну, 21 год, воевал со Швецей, что-то отторгал.
ничего не оторгал, он возвращал. Да, а пока так и есть. Вот все прилады же там, где
сегодня Петербург основан, ну, при нем основан. Он когда заложил новую столицу,
ни одна из стран Европы не признавала эту территорию за Россией. Все признавали
ее за Швеции. А там испокон веков наряду с финуорскими народами жили
славяне, причем эта территория находилась под контролем российского государства.
то же самое и в западном направлении,
это касается Нарова, в этом его первых походах.
Что-то, что-то, поверили, что-то, возвращал и укреплял.
Вот что я делал.
Вот, ну, судя по всему, на нашу дулю тоже выпало возвращать и укреплять.
Скоро вернемся, никуда не уходите.
И укрепим, и вернем.
Срочные новости союзной войска планомерно развивают успех на Донбассе.
Сообщается, что на изюмском направлении союзные силы
штурмуют долгенькой богородичной.
А это кадры, снятые под Нью-Йорком, внимание на экран.
5-й территориальный батальон народной милиции ДНР демилитаризует пулеметную огневую точку ВСУ.
В штабе Терборона ДНР сообщают, что начались бои за славянск.
Как сообщил в нашей программе, воинкор подобный.
Бои уже в 8 километрах от этого действительно стратегически важного и символичного города.
В ЛНР российские войска взяли под контроль севердонецкие аэропорт.
Союзные силы готовят для украинских боевиков большой котел и отрезают все пути снабжения.
Все ведущие к висичанску дороги под огневым контролем артиллерии.
Российские войска стабильно получают на передовой боеприпасы и продовольствия.
Колонны снабжения сопровождают вертолеты ВКС России.
Смотрим, как работает логистика во время спецоперации.
Вертолеты ВКС России кружат над одним из районов спецоперации.
Здесь формируется большая воинская колонна и сятки машин с ценным грузом для передовой.
У нас ждут на передовой, так как мы увезем боеприпасы, продовольствия, топлива.
Работы, безусловно, опасны, но впереди проходит разведка.
Колонна идет без остановки. В небе боевые вертолеты МИ-8 летит на минимальный высоте.
Здесь могут работать диверсионно-разведывательные группы противника,
и он контролирует с воздуха, пространства и данный район.
Раньше здесь хозяйничали украинские националисты.
О, боже, пошел, возле блиндажа.
Вот, ебутастит, у него нормально.
Тогда вот сейчас пригнул.
Вот назад пошел, где копал.
По плечи.
Готовились слушники, они в сторону России, все было.
Полно филокопа.
С той стороны и забывали.
Совсем недавно здесь был укреп район Украинской армии.
Вот их полевой блокпост.
Здесь солдаты в ССУ отдыхали,
а на этой печке готовили себе еду.
Когда в район вошла российская армия,
украинские военные сбежали,
побросав оружие и боеприпасы.
Убегающие неонацисты продолжают вести себя
как настоящие террористы в Севердонецке.
Они, чтобы замедлить освобождение городской промзоны,
Заменировали завод Азот, где могут находиться порядка 300 гражданских.
Заявил об этом помощник Кадырова Аллуддинов.
Бесильные злоби в усыушнике обстреливают мирные города Донбасса.
В ЛНР ударили ракетами по центру Стоханова.
После прямого попадания сгорелся городской стадион.
Пострадали жилые дома.
Сообщается, что погибли не менее 13 мирных жителей.
Десятка людей ранен.
Жертв может быть еще больше.
Спасатели продолжают разбирать завалы разрушенных домов.
Под огнем украинских карателей, так же Донецкие Синоваты.
В Калининском районе столицы ДНР погибла молодая женщина.
Обстреливать жилые кварталы в ССУ получается куда лучше,
чем воевать с российскими подразделениями и милициями ДНР.
Это все веснее, понимают и на Западе американские телеканалы,
отмечают неуклонный прогресс, которого добиваются в наш военный,
и то, что именно у союзных сил значительное преимущество на поле боя.
Неэффективными оказываются и антироссийские санкции.
Прибыль России от поставок за рубеж нефти и газа выросла за последние месяцы.
Признает старший советник госдепартамента США по энергетической безопасности Амос Хокштейн.
Британский пример Джонсон сегодня в Блэкпуле
пожаловался, что цены в стране растут якобы из-за Путина.
Давайте послушаем заучный ответ нашего президента.
У нас не будет закрытой экономики. У нас ее и не было, и не будет.
Вот если кто-то пытается нас в чем-то ограничить, то они ограничиваются сами себя.
Пытаются, ну условно, это к вам не имеет отношения, тем не менее.
Пытаются ограничить его с нашего удобрения.
Цены поползли у них прежде всего, больше, чем у нас.
Пытаются ограничить наши энергоносители.
Опять цены взлетели до небес просто.
Там уже моим именем называют инфляцию, а мы здесь совершенно ни при чём.
Нет, серьёзно, но да, это правда, мы ни при чём абсолютно, это результат их ошибок.
Не было у нас закрытой экономики, то есть была в советское время,
когда мы сами себя вырезали, создали так называемую железную занависть.
Мы же создали своими руками, а мы сейчас не собираемся этого делать.
Мы не будем наступать на те же самые корабли.
Наша экономика будет открытой.
не хочет, то сам себя будет обкрадывать. Уже обкрадываются
проблемы. Если дальше пойдут по этому пути ситуацию,
у них будет только усугубляться. Он невозможно, понимаете,
такую страну, как Россия, со стороны невозможно обнести
забором, а мы сами не собираемся такой забор вокруг себя
возводить.
А Россия не стремится все импортозаместеть, сотрудничать
надо со всеми, но по критически важным компетенциям необходимо
свои наработки, заявил Путин.
иностранные компании, которые прекратили деятельность в России, пожалеют об этом, отметил президент.
Но запад заниматься бизнесом не хочет. Там увлечены вывозом зерна из Украины.
Якобы для борьбы с мировым продовольственным кризисом, на деле же, чтобы был повод обвинить Москву в попытке заморить весь мир голодом.
Хотя, на самом деле, еще раз украинское зерно в Черноморских портах.
это лишь две десятых процента от мирового производства.
Об этом сообщаю директор Московского отделения
Сельхоз организации ОН Кабиков.
Для создания угрозы гола до этого как минимум недостаточно.
К тому же эту каплю в море легко мог бы компенсировать
российский экспорт.
Путин сегодня отметил, что урожая зерна в этом году
может превысить 130 миллионов тонн.
Экспорт через пару тройку лет может составить 50 миллионов тонн.
Это при том, что на доле нашей страны и так приходится почти 20% всего мирового экспорт-опшеницы.
Поднимать это начинают на Западе, французские эксперты утверждают, что Россия сверхдержава.
С ужасом признают, что Москва имеет на адмирам не только энергетическую, но еще оказывается продовольственную власть, причем абсолютную.
Это абсолютная продовольственная власть.
Это продовольственные оружия используются России.
Президентом Путиным уже несколько недель в качестве противовеса санкции.
А также, чтобы подготовить Россию к тому, что она станет великой продовольственной державой.
Это восхитительно, это восхитительно.
Потому что я слушаю, что вы говорите, и я вспоминаю времена,
когда все мы, журналисты и эксперты, говорили в начале войны, что Россия...
«О, это Россия, страна с ВВП, как у Испании.
Хотя Испания меньше по размеру и с меньшими возможностями к обогащению.
Да, страна с ядерным оружием, говорили мы, но что касается остального, так себе».
«Но всего лишь затрагивая вопрос нефтяных и газовых энергией ресурсов,
мы видим, насколько Россия способна опозорить богатые супердержавы.
А что касается зерна, оказывается, народ видит,
Мы простые журналисты видим, что Россия может заставить голодать весь мир,
хотя та же самая Испания не может заставить голодать мир.
Испания не может обуздать великие европейские державы в плане энергоносителей
и заставить их клянчить, так что в конце концов мы понимаем,
что Россию нельзя рассматривать только с точки зрения ВВП
и что Россия – это супердержава,
которая сегодня способна нарушить глобальный, продовольственный и энергетический баланс.
Особно, но не собирается разрушать, уточняем мы специально для французских репортеров.
По-брежнему ничего не понимаю, только в Киеве клоун Зеленский вспомнил свою прежнюю профессию,
решил искрометно пошутить, как годы работы в 95-м квартале.
Зе подписал указы введение персональной санкции против Путина.
Видимо, решил, что раз президент России встречаться с ним не желает,
что можно запретить Путину въезд на Украину и выдать это за перемогу.
Ну, понятно, что эти санкции мы уж как-нибудь преодолеем.
Судя по всему, в глубине души надеется на исход конфликта
и глава Еврокомиссии Урсула Фандерлиайна.
Она назвала европейским моральным долгом восстановление Украины.
Но не будет Украины, Брюссельц может сэкономить.
У главы МИТ Украины Кулеба истерика от осознания, что на Западе
Украину считают татально коррумпированной.
Что аргумент про безнадийную коррумпованность Украины...
Аргумент о безнадежной коррумпированности Украины безнадежно преувеличен.
И нам нужно объективно смотреть проблему коррупции на Украине,
но никакой татальной коррупции нет.
Это подтверждает тот простой факт, что государство выдержало.
Это вам не Талибан.
Гулеба просят не называть Украину коррупционным талибаном.
Говорит, обидное прозвище придумали русские.
О том, что западное оружие, которое Вашингтон передал Киеву,
свободно продается в интернете,
украинский министр не вспоминает.
Благодаря общей известной запредельной коррумпированности
украинских чиновников,
поставляемой из Америки Европа вооружение,
почти открыто продается на украинском черном рынке.
Согласно информации, Нью-Йорк Тайм США
не имеет четкого представления о военной стратегии Украины.
Украины. Источники в Белом доме сообщают, что Киев намеренно скрывает ситуацию на фронтах. Зеленский
создает образ сильной страны, чтобы ближайшие партнеры продолжали верить в победу и не прекращали
поставки оружия, несмотря на ужасающие потери в рядах по СЛУ. Президент Украины Владимир Зеленский
почти ежедневно публиковал в социальных сетях обновленную информацию о российском вторжении.
Вирусные видеопосты показали эффективность западного оружия в руках украинских силовиков.
Пентагон регулярно проводил брифинги о развитии войны.
Но несмотря на поток всех этих новостей для общественности,
американские спецслужбы имеют куда меньше информации, чем им хотелось бы об операциях Украины.
Некоторые европейские агентства говорят, что Украине будет трудно,
если вообще возможно вернуть себе землю, которую Россия захватила после февральского вторжения,
но спецслужбы США настроены менее пессимистично, говорят чиновники.
Тем не менее, в обороне Украины есть трещины, а вопросы
состояния украинских вооруженных сил и стратегии на Донбассе
создали для Соединенных Штатов неполную картину.
Новоиспеченный американский посол в Киеве Бринг отчитывается.
С США уже оказали военную помощь Украине на 1 миллиард
долларов.
Переди еще 7,5.
Генерал Милли утверждает, что Пентагон разработал
план по обучению украинских солдат.
Это, по словам Милли, позволит отправить на Украину еще
больше РСЗО М-270.
План зависит от первоначальной группы украинских солдат,
которые продемонстрируют его мастерство,
сказал генерал армии Марк Милли,
председатель Объединенного комитета начальников штабов.
Переброска дополнительной реактивной артиллерии на Украину
из существующих запасов армии или корпуса морской пехоты США
также потребует явного одобрения администрации Байдена.
Мы должны начать это с рациональной и продуманной программы,
которая подготовит их к тому стандарту,
при котором они станут эффективными.
Было бы бесполезно просто бросить эту систему оружия в бой.
Вы должны быть обучены этому, чтобы максимально эффективно
использовать оружие как высокоточную систему.
Постоянно снабжая Украину оружием в Вашингтоне при этом заявляют,
что нет никаких признаков для решения украинского конфликта
дипломатическим путём.
Помощника госсекретаря по делам Европы Донфред спрашивают,
не боится ли она расколов ЕС из-за ситуации на фронтах.
Как вы думаете, единство будет сохранять
Единство будет сохраняться, потому что разделённость всё больше бросается в глаза.
Италия, Франция и Германия говорят о переговорах.
Президент Макрон говорит, что Владимир Путин не должен быть изолирован,
а с другой стороны, у нас есть страны Восточной Европы и Соединённой Штаты.
И эта группа стран выступает за полное поражение России.
Спасибо за вопрос. Я скажу, что, по-моему, на сегодняшний день мы наблюдаем большое единство в Северо-Атолонтическом Альянсе.
и Польша сыграла поистине замечательную роль в противостоянии агрессии России против Украины.
И я думаю, вы видели, как Польша, США и другие союзники Паната объединились для поддержки Украины,
что очень тесно связано с вашим вторым вопросом о том,
сможем ли мы увидеть продолжение этой сполаченности.
И с одной стороны, я думаю, вы правы, когда указываете на необходимость осознавать,
что бросает вызов этому единству.
Я думаю, что есть разные вещи, которые могут бросить вызов, включая экономику.
Мы наблюдаем растущую инфляцию, основанную на повышение цен на газ, повышение цен на продукты.
И это будет непросто, потому что мы пытаемся справиться с экономическими последствиями этого.
Единственное, кто действительно поддерживает Киев во всех его милитаристских начинаниях,
так это Польша Дуда, начал целое турне по странам Европы в поддержку членства Киева в Евросоюзе.
Зеленский в восторге.
Я в Дячне, президенту Польши Андрею Дуде.
Я благодарен президенту Польши Дуде и другу всех украинцев за то, что он отправился в специальную поездку по странам Европы
для поддержки европейской перспективы нашей страны.
Самое главное — принять решение о статусе кандидата для Украины.
И все наши дипломаты работают на это.
Польши сняли на видео движение американских реактивных систем
залпового огня М270 в направлении украинской границы.
Доедет ли техника до фронта, сказать невозможно, депутат
Верховной Рады Гискоценко рассказывает об очень больших
в потерях ВСУ под Николаевым.
Очень большие потери нам наносят дальнобойная артиллерия,
до которой мы не достаем.
Как только мы немножко продвигаемся,
они включают грады, включают ураганы,
которые просто не можем поразить на расстоянии.
У нас нет тех самых Хаймарсов еще.
Они наносят нам большой ущерб, зажили.
Французская Лифегоро бойцы территориальной обороны,
бежавшей с позиции, рассказали, что обучали их всего лишь два дня.
Затем дали в руке автомат Калашникова и отправили, наверное, смерть.
Проблема не только в том, что многие новобранцы недостаточно обучены,
но и в том, что некоторые полевые командиры не способны командовать,
что отражает проблемы, имевшие место и до конфликта, заявил газете украинский адвокат Дмитрий Сергеенко.
Из-за закона об отправке бойцов Терабароны в Зону боевых действий,
едва обученное обращению с оружием новобранцы вопреки своей воля
Оказывается, в таких ситуациях, которых они никогда не должны были оказаться,
наши клиенты, например, являются жертвами физических и психологических травм.
Это гражданские лица с небольшим опытом и почти без подготовки,
которых командование послало на убой, добавил он.
Нехватку бронетехники в распоряжении в СОУ пытаются восполнить волонтеры.
В Ровинской области наладили производство бандера мобилей.
Тех самых пикапов с пулеметной турелью по образу и подобию террористов и дел.
Палантёры поясняют, что разработка очень простав в технологичном плане,
при этом она надёжно выполняет свои функции.
Тут будет стоять поворотный механизм, который будет крутить турель с стороны,
а этот поворотный механизм будет поднимать её вверх и вниз.
Мы придумали вот такую систему и теперь изготавливаем её серийно.
Республиканец Русофо Пинкус обещает, что Соединенные Штаты в ближайшее время
время введут на Украину войска, то есть надеяться на третью мировую войну.
Около 40 процентов американцев за то, чтобы вести американские войска в
Украину и помочь Украине победить этих акупантов, вышвырнуть ее за пределы и
довести до такого состояния, как сказал Остин, чтобы Россия никогда не могла
быть способны посегать на чужие территории.
Господи Винкус, а если 94% будут за то,
чтобы ввести американские войска и помочь Украине?
Байден, пойдет на это?
Будет ли эта цифра определяющей?
Даже ниже, достаточно выше 50, как он это сделает.
Имеете в виду этого.
Мы в Америке, я горжусь тем, что Америки к счастью демократии
еще жива.
И это сработает.
Демократия еще жива, это сработает.
Прерывали вас на полусловие?
Вернемся к стригущему лишаю исторического беспамецства,
которое хватило Европу.
Нам надо помнить нашу историю.
Тогда все будет понятно.
И будет понятно, что мы делаем сегодня, что происходит,
если мы вспомним, что происходило совсем недавно.
350 лет Петру первому 350 лет что делал наш государь 21 год он воевал со швецией
возвращая земли где сегодня стоит санпетербурд другие наши замечательные города убедиться в этом очень просто
Александр Невский разбил шведов в устье невы которые приплыли туда на новгородские земли это было начало
13 века земли наши
возвращения сегодня
сегодня происходит тот же самый процесс
Россия возвращает свои земли, которые в силу нашей слабости предательства определенных элит,
конкретных государственных деятелей, оказались вне российской юрисдикции.
Так многократно бывало в нашей истории.
И каждый раз, как справедливо сказал президент, Запад не соглашался с этим.
Он не хотел признавать Петровские приобретения.
Он не хотел соглашаться с приобретением Крыма, Екатерины II и так далее.
вплоть до сталинских приобретений, не признавали, но потом признавали всегда,
потому что реальность такова. Можно долго от нее отказываться, но отказываться от
сотрудничества, от мира, от торговли с огромной страной, с многовековой историей невозможно.
Вы знаете, хотелось бы все-таки продолжая вашу мысль определиться с размерами нашими,
То есть заранее и навсегда признать исторически русские земли, чтобы мы знали, куда уменьшаться, куда расширяться, чтобы здесь не было вопросов.
Потому что, вы знаете, у одних людей одни считают исторически нашими землями другие, другие земли.
Третьи говорят, Европа вся наша. Вот как нам быть-то здесь?
Мне кажется, что по поводу Донбасса освобождаемых территорий Украины сегодня в нашем обществе
абсолютный консенсус. Ни одного человека в здравой исторической памяти мы с вами не встретим,
который бы сказал, что эти территории не имеют отношения к России, что это не Россия. Поэтому я
предлагаю такой лозунг. Украина — С Россия. По-моему, все исчерпывающе сразу и, кстати, на мове,
что нашим украинским братим может быть будет приятно.
Теперь несколько слов хотелось бы сказать
даже уже не исторической, а европейской перспективе, как говорит Зеленский.
Членство в кандидаты, которое обещает Польша,
пытается пробить вот эту абсолютно ненужную,
бесперспективную историю путем объезда, обзвона,
разговоров с европейскими лидерами.
Это морковка, которая вешается перед носом.
Но это даже не морковка, а перспектива морковки.
То есть, вот знаете, ваучер, какой-то фьючерс на морковку вешается перед лицом лошади,
что может быть когда-нибудь. Почему это сейчас?
Ну, потому что ситуация ухудшается для Украины,
ухудшается ситуация для ее элиты, для армии, для экономики,
и нужно подпитывать уверенность завтрашним дне, пусть даже вот так.
Так, вот очень важная, мне кажется, я хотел бы попросить даже вывести это статья в американской прессе,
где написано о том, что Соединенные Штаты Америки не понимают украинской военной стратегии.
Вот это очень важно.
Нью-Йорк Таймс.
Нью-Йорк Таймс.
Почему это важно?
Мы с вами не сомневаемся в том, что боевыми действиями от лица Украины руководят те же самые американцы.
Ну может быть еще какие-нибудь британцы и еще кто-нибудь.
Но есть прямое не только политическое, экономическое, но и военное управление.
И вот, понимая это, те, кто управляют через одну из своих самых влиятельных газет,
начинают подкладывать соломку, перекладывать ответственность за поражение украинской армии, на кого?
На украинскую армию и на политическую элиту Украины.
Что они хотят этим сказать?
Они хотят целым рядом таких статей заложить, ну, такой, знаете, закладочку в голову своего избирателя,
что когда произойдет поражение, фронт рухнет, так это ж не американцы, виноваты.
Они посылали оружие, помогали, вот даже добровольцы какие-то были наемники.
А украинская элита не справилась, потому что у нее была неправильная стратегия,
потому что не поделились они своей стратегии с НАТО, может быть, НАТО что-то посадили.
Не первая, Николая Алексеевна, потому что буквально неделю назад была подобная статья о том,
что украинцы не умеют использовать западное вооружение, украинцев надо, вот она, пожалуйста,
долго-долго учить, обучение обращаться с пушками, с теми же самыми РСЗО и даже джевелинами.
Так вот эти статьи, они выходят не просто так, они в определенную папочку сознания и памяти
западного обывателя. Это очень важный звоночек, что на самом деле происходит на поле боя и как
это оценивает та сторона, которая фактически руководит боевыми действиями в ИСУ. Ну и в
завершение мне хотелось бы напомнить, как ответил Виктор Черномырдин на вопрос, когда Украина
вступит в ЕС. Ему как-то задали этот вопрос, он сказал, сразу после Турции, а когда Турцы спросили его,
Никогда ответил Черномардио.
Прошу вас.
Так совпало, что сегодня два политика абсолютно не сравниваю их по весу.
Просто совпало, что сегодня президент Российской Федерации, Путин и президент Польши Дуда,
высказались на тему «Место России в современном мире».
Путин говорил о том, что в современном мире так получилось, так есть по факту.
Можно с этим... Вернее, это может нравится или не нравится, но с этим невозможно спорить.
Одни страны суверенные, и суверенные в том смысле, что они могут свой суверенитет отстоять, доказать, защитить.
Это означает, что эти страны определяют внимание, я продолжаю этого, не говорил Владимир Владимирович, но мысли в этом,
они определяют границы своей безопасности и они защищают на этой границе собственную безопасность.
Потому что, если для них исходит какая-то угроза, они имеют военный, политический, дипломатический и экономический ресурс, чтобы эту задачу решить.
Дуда сегодня обвинил Российскую Федерацию в том, что это страна, которая сохраняет имперское мышление,
что это проявление российского империализма.
И российский империализм он связывает исключительно, как я понимаю, с двумя обстоятельствами.
Это с попытками нам, нашими попытками, навязывать кому-то всему остальному миру свою политическую волю
и захватывать новые территории. Вот вы спросили, а где эта граница?
Ну, напоминаю слова нашего президента, который, не надо бы сказать,
Россия нигде никогда не заканчивается. Это метафора.
Но вообще вы скажу такую очень, по-моему, ясную мысль.
Граница своей безопасности
может действительно определять только по-настоящему
настоящему суверенную и мощную державу.
Нам, по большему счету, никогда, ну, после того, как уже случилось
известная историческая катастрофа, распад Советского
Союза, никто из российских президентов никогда, и Путин
в том числе, не ставил перед собой задачи расширения,
территориального расширения России, потому что в этом,
по большему счету, нет нужды.
Россия – самая большая страна в мире.
бы эти территории обустроить экономически, добиться роста населения,
заселить Сибирь, Дальний Восток, чем мы сегодня занимаемся. Но, к сожалению, так
получается и действительно это доказывает вся наша история, вся наша
история, что перед нами всегда встаёт эта задача, потому что рано или поздно
нам приходится отвечать на один вопрос. Мы можем в этих политических и социально
географических условиях защитить свою безопасность или не можем. Вот тот вызов,
который нам сегодня брошен, это вызов, на который мы и даем сегодня ответ.
И поэтому граница, я возвращаюсь в сегодняшний спецоперация на Украине, вот первая
граница мне понятно нашей безопасности. Это освобождение Донецкой и Луганской
народных республик. Это первая, понятная промежуточная военно-тактическая цель России,
которая защищает свою суверентет, свою безопасность. И то, что бои сегодня ведутся за
Славянск или Славянск, там разные есть произношения, видимо в зависимости от того, кто как привык. Но это
действительно символ, потому что там начинались первые бои столкновения. Этот город был в руках тех
людей, которые проголосовали за независимость Донецкой
и Луганской народных республик, помимо того, что это военно-стратегическая
победа, которая нужна и неизбежно. Там будут разбиты основные вооруженные силы
ВСУ и нациков, которые противостоят нашим войскам и ополченцам двух республик.
Кроме этого, это, конечно, грандиозный политический символ. Но вы задали вопрос,
я вам на его отвечу. Дальнейшие наши действия будут зависеть исключительно от того, что нам ответит другая
сторона. Вот после того, как мы решим эту первую задачу. Если мы услышим продолжение той риторики,
которую сегодня существует, а мы, что мы слышим? Дайте больше оружия, дайте нам возможность
наносить как можно больше военных потери Российской Федерации, дайте нам дальнобойную артиллерию по
по умолчанию, чтобы мы могли наносить удары по территории Российской Федерации.
И мы будем умирать столько, сколько вы захотите.
Вот примерно та риторика, которую мы слышим со стороны Украины.
Кстати сказать, вы сегодня сослались на господина Зеленского, который объявил санкции в отношении Путина,
Лаврова, Шайгу, да, по-моему, еще там...
Писково, да.
Уснулина.
Уснулина. Вы знаете, у меня такое...
Я раньше как-то комментировал выступление Зеленского.
Ну, так просто надо было, вроде по экспертной необходимости, что-то говорит этот человек, нужно как-то комментировать.
Вот я сейчас понимаю, уже который раз сталкиваюсь для себя, так ментально с этим, а что тут комментировать?
Ну, что комментировать?
Абсолютно несовостоятельная фигура, ну, просто такая обнажившаяся до конца марионетка, которая играет совершенно по чужим нотам.
И вот вопрос теперь тоже самый главный.
Вот тот же Дуда, который обвиняет нас в империализме,
он ведь еще одну фишечку двинул историческую очень важную.
Он сказал, в Грузии, мы же в Грузии уже видели проявление
российского империализма, когда Россия напала на Грузию.
Это к вопросу о том, как в рамках этого западного мышления
сегодня переворачиваются все подходы.
Значит, мы, агрессор, это уон ведь признала, что все наоборот.
Уон не мы.
Это уон сказала, признала, что агрессия была со стороны Грузии.
Сегодня эту страницу истории как и происхождение нацизма,
как и происхождение его родственников, дуды, которые, как выясняется, были в рядах бандеровцев.
И очень понятно, почему он сегодня занимает такую проукраинскую позицию.
Хотя для поляка, это вообще, конечно...
И противоестественно.
Это противоестественно, потому что уж кто-кто понес карндиозные такие жертвы человеческие
от бандеровцев. Это как раз поляки. Это поляки.
Так вот, я хочу сказать, что вот сегодня эти два
мышления очень ярко столкнулись. И вот в этой связи еще один
момент нашей, если хотите, имперской позиции проявляется.
Мы другая страна с точки зрения санкции. Вот можно
проявить, объявить санкции Ирану. И Ирану будет плохо,
это будет жесткий режим давления экономического, а весь
мир это не ощутит. Я сейчас скажу вообще крамольную мысль. Вы знаете, даже если бы в
отношении Китая были объявлены санкции, такие, которые объявлены сегодня против
России, последствия были бы другие, потому что Китай в большей степени включен в
многочисленные экономические цепочки, в том числе технологические. Вынул эту
составляющую её можно заместить, российское зерно не заместишь, российский газ не
заместишь, российские редко-земельные металлы не заместишь, российский не он не
заместишь, есть целый ряд вопросов, который Запад еще даже до конца не осознал,
если говорить о месте России в современном мире продолжая ловику
Путина, что такое суверенитет и что такое реальное положение страны в
современном мире. Потому что, например, когда говорят о том, что на российский газ, если он не попадет в Европу, то это проблема
обогреть зимой и охладить летом, ну для того, чтобы выработать соответствующие количество электроэнергии. На самом деле это
еще и 40 процентов удобрений, которые производят немцы для Европы из нашего сырья. Это тоже тот ресурс,
которые они потеряют, это тоже удар по продовольствии безопасности, о которой сегодня говорили западные эксперты.
Вот что сегодня накану, поэтому возвращаясь к Украине.
Чем дальше будем двигаться мы по территории Украины, обеспечивая свою безопасность?
Тем быстрее наш западный оппонент поймет, что надо с России договариваться, с России нельзя воевать,
Россию нельзя выключать из мира экономических связей. Это бессмысленная политика, которая оборачивается
только геополитическим поражением современного Запада. Поэтому у меня очень оптимистичный взгляд на вещи.
Берем, так сказать, первый этап, дальше ждем ответного сигнала со стороны Запада.
Если он не происходит, значит, мы будем дальше обеспечивать свою безопасность путем отодвижения, правильно, по-русски, структурнатов в сторону западной границы Украины.
Западной границы Украины. Да?
Вот вы нам и очертили, собственно говоря, на данный момент.
А где эта граница? Империя не знает границ.
Ну, мы вроде не империя, да, мы суверенные.
А я абсолютно... Нет, а я не боюсь слова.
Имперское мышление — это право страны иметь такое мышление,
потому что она имеет возможность реализовать имперские цели.
В хорошем смысле, имперские цели — как защита своих национальных государственных интересов.
Не может быть имперских целей у Эстонии.
Как бы я ни относился уважительно к этой стране?
Категорически согласитесь с вами.
При этом Путин сегодня еще сказал о том, что мы при наших возможностях и наших целях никому не угрожаем.
Давайте послушаем.
В этом не было никакой необходимости?
В сегодняшних условиях, когда кто-то там куда-то спрыгнул, ушел, предпочел, прекратить здесь какую-то деятельность,
они пожалеют об этом.
Это не угроза.
Это просто не пожалеет не потому, что мы никому не угрожаем,
мы как раз никому не угрожаем, а не пожалеет потому,
что Россия, страна, с огромными возможностями, реально,
и многие жалеют, что приходится как-то уходить, но это
все проявление того внутреннего состояния этих стран, которые
не могут принимать суверенных решений.
Принесемся на Донбасс, наш вэнкор Борис Максудов на прямой связи, снова бьют по Донбассу крупнокалиберными орудиями.
Давайте посмотрим небольшой фрагмент вашего репортажа, что происходит после прокомментируем.
Вот покрулский храм, рядышком получается здесь.
И сюда прилетел возле из-за того снаряд и убил женщину, бедная. Женщина молодая и убил.
Вот такая воролка.
Куда обили украинские войска сегодня?
Да, коллеги, приветствую.
Вот мы находимся сейчас в Калининском районе города Донецка.
Такой тихий испальный район города.
Вернее, был тихим испальным районом города.
Вот уже две недели в Донецке нет безопасных мест.
Один из снарядов угодил прямо в угол дома, видите какие разрушения, от квартиры внутри практически ничего не осталось. Разрушены перегородки.
Все вокруг сейчас разбитые стекла, деревья посещенные, люди пытаются хоть как-то справиться с этим навести порядок. Приблизимся к воронке.
Вот здесь упал снаряд, предположительно 155 миллиметров, вот собственно говоря, сколок. Таких вот подарков от украинской артиллерии за последние две недели уже насчитали несколько тысяч.
тысяч, бьют абсолютно из всех орудий, из танков, миномётов, крупным калибром. Вот уже две недели и в
центр Донецка четыре раза прилетали вот такие крупные снаряды. Очередной обстрел, к сожалению, не обошёлся
без жертв женщина, буквально в двух километрах от нас огромная воронка, оказалась в этот момент вместе
падения снаряда. Погибло также несколько раненых и вот в таких условиях сейчас Донецка живёт в день
По 70 обстрелов, в последние два дня надо отметить, что интенсивность их немного уменьшилась, это связано с войной операцией, но в час по 4-5 раз можно слышать артиллерийскую канонаду, даже находясь в центре Донецка.
Мы сейчас, кстати, в центре Донецка всего лишь какие-то 5 километрах.
Борис, скажите, вы сегодня присутствовали на оглашение приговора
британским и параканскому наемнику.
Напомню телезрителям, приговоры им вынесли, не вынесли смертные,
то есть высшая мера наказания.
Как это было?
Будут ли адвокаты или сами наемники подавать апелляцию?
У них есть на это месяц.
Поняли ли они приговоры, признали ли они вину?
Да, Евгений, по-разному, отнеслись иностранные наемники к этому действительно жестокому, ну, справедливому, наверное, приговору.
Например, тот самый Эйден, который был там чуть ли не звездой социальных сетей, часто давал интервью для западной прессы.
Его называли там бойцом за свободу Украины и попросил прощения у жителей Донецка за то, что участвовал в войне с людьми.
Но это Марокканский, например, наемник сказал, что он просто делал свою работу.
По поводу, могут ли они подать аппеляцию? Интересный вопрос.
Судья окончила приговор и в конце добавил, что есть месяц не на подачу аппеляции,
а на то, чтобы написать прощения о помиловании.
Будут они это делать или нет? Тоже вопрос интересный.
Британский пример за них тоже заступался, попросил о гуманном к ним отношениях.
Хотя куда уже гумане? Обращайтесь с ними. Очень хорошо мы это сам видели.
Спасибо вам большое. Борис Максудов был с нами на прямой связи из Донецка, нашего инкор. Максим Владимирович.
Ну, что касается отношений в принципе к наёмников, чем оно регламентировано, да, есть международная и гуманитарная права, так называемого правого вооружённого конфликта.
Как осуществляется, значит, захват в плен, да, или, то есть, как действует, допустим, на линии соприкосновения, значит, военнослужащим официальным участникам вооружённого конфликта в отношении наёмников.
То есть достаточно все четко наставление сказано.
В случае, если вы видите, что в вашу сторону, в вашем направлении движется человек
без опознавательных знаков одетый в форму с оружием,
вы вправе его уничтожать.
Его не обязательно брать в плен.
Это, можно сказать, это добрая воля командования.
Брать их в плен живьем, не обязан военнослужащих,
и рискуя свою жизнь.
Да, это ваша версия, потому что сегодня весь цивилизованный так называемый мир
Нам напоминает про Женевскую конвенцию, нам напоминает про то, что это военнопленные.
А где вы, ребятушки, были-то, когда издевались над нашими пленными?
До сих пор, я напомню, до сих пор на кону не были встречи в Думе с Москальковой.
Нет ответа у нашего Мбутсмена от Красного Креста.
Никакого ответа. То есть мы направили...
Допускают, допускают...
Официальное обращение к международному Красному Кресту не к этой больной Денисовой,
которую вы отставку отправили, с требованием допустить нас
или предоставить информацию и содержание, до сих пор нет ответа.
Две недели назад международный Красный Крест ответил, что мы готовим ответ.
Мы готовим, да, письмо получено от Москальковой.
Но до сих пор вы нет.
И сегодня эти же самые люди напоминают нам, не ДНР, нам, про Женевскую конвенцию.
Там не только Женевская конвенция, они нарушают и манильские поправки об обращении с военнопленными.
То есть они нарушают запреты на пытки, на применение насильственных методов и так далее.
Все это Украина нарушает, это уже понятно, это мы уже знаем по возвращенным нам военнопленным.
Понятно, это абсолютно изуверские методы, что касается, в принципе, ситуации. Понятно, что славянск, Артемовск и еще прочее, прочее, прочее, но есть ряд городов, которые нам предстоит, которые необходимо взять как-то Харьков, как один из центров воеоборонной промышленности,
там, где до сих пор украинцы пытаются ремонтировать бронетехнику, Днепропетровск, Запорожье, Полтава и так далее.
Эти все города предстоит взять под контроль, потому что иначе оборонную промышленность Украины,
точнее ее остатки, не волучится умертвить, чтобы она не доставляла проблем.
Что касается активности польского президента, это вообще просто цирк и фарс,
Потому что Польша оказывает какую помощь украине будет поставлять им самоходно-артиллерийские установки.
По ценам просто заоблачным.
Причем половина денег Польша получит от США из тех 40 миллиардов.
А половину она заставляет Киев заплатить.
Чего Киеву платить?
Из-за помощи Евросоюз.
То есть тут двойные долги.
Зерном могут заплатить?
Двойные долги, да.
Ну может быть зерном.
Черноземом?
Ну это они не поляком платят.
Чернозем вывозят как раз американцы давно.
Что известно об этой технике,
об этих польских сау,
которые буквально там вчера позавчера,
у них показывали на заводе и так далее.
Спасибо, показывайте заводы.
Зато адрес знаем.
Машу доставки. Благодарим.
Это британские орудия, башня британского производства, а шасси южнокорейского.
Чего там Польского? Только того, чтобы скрестить две части вместе.
Вот это все. Из-за это 10 миллионов долларов за такое.
Ну, извините.
А разве Южная Корея не должна дать согласие на передачу в третьи страны и ее технологии?
А как раз недавно по польской большей делегации ездила в республику Корея и договаривались о покупках.
В принципе, корейцы поставляют по всему миру свои сау, да?
Южные корейцы буквально накануне прямым текстом отказали украинской делегации в поставках вооружений.
И как израилитяне до сих пор даже не летальное снаряжение не поставили.
Газки и бронежилеты.
Да, Республика Корея отказала еще давным-давно, когда два с половиной месяца тому назад,
Украина обратилась к Республике Корея за помощь, то есть за разведы информации,
чтобы Корея предоставляла разведы информацию при помощи своих космических аппаратов, разведки.
Корея сказали нет, свободны.
Корейцы даже отказали канадцам.
Канадцы запросили в Южной Корее производство боеприпасов как раз 155-го калибра, потому что они заканчиваются.
Попросили, корейцы сказали, извините, ребят, но мы ради вас напрягаться не будем.
Нам, ну зачем?
Ну, я не думаю, что причины именно ватам, просто там рядом наш дорогой друг.
Кин, которому может поставить тоже кто-нибудь вооружение.
Я думаю, не очень юридические эти шасси являются польскими.
Конечно, поэтому Южный Кореев в данном случае...
Я просто оппозиции Южный Кореев.
Не от большой любви к нам они не поставляют оружие Украины, а потому что понимают, что сами живут на пороховой бочке и не хотят поджигать фити.
Естественно. И еще один момент, это как раз вот еще один интересный адрес на территории Украины, это как раз Николаев.
Буквально неделю назад, третьего числа по 235-м междудовому полигону учебному центру было выпущено 8 калибров из 800 с лишним наемников, 600 это убитые ранены.
То есть, украинцы продолжают и их западные кураты, продолжают, продолжают, значит,
вот эту практику, да, собирание большого количества людей в одном месте, да, видимо,
для того, чтобы, ну, я не знаю, приносить массовые жертвоприношения, ну, видимо,
это нормально для них. Тут как бы, пожалуйста, ноль проблем. Продолжайте. Что касается,
Американцы, кстати, не имеют такого замысла передавать им.
Это хотят передавать британцы.
Хотят передавать британцы.
Вообще очень интересно, знаете, украинские требования.
Они хотят 60 Хаймарсов, потом 40 Хаймарсов, потом 20 Хаймарсов.
В итоге, может быть, получат 4.
Через месяц после того, как американцы подготовят первую батарею.
Первый расчет артиллеристов.
Ну, слава богу, первую батарею. Первый расчет артиллеристов.
Но будет готовить не больше одной батареи, не больше за раз.
— Батареи — это сколько? — Ну, это в батареи вообще в идеале шейфну.
В классической батареи шесть орудий. Но они дадут только четыре американцы.
Британцы тоже еще думают готовить, не готовить.
Потому что они менталитетом другим, они не понимают, как можно за месяц
подготовить высококрулифицированный персонал под РСЗО,
которые требуют качество связи, качество наведения,
качество разведки и так далее, и тому подобное.
Это вообще не так просто.
Это не геоцинт, не знаю, там еще какая-нибудь система,
которая зарядила и плюс-минус с погрешностью нет.
Она же требует...
Ладно, вам плюс-минус с погрешностью.
Сейчас вся артиллерия работает только по наводке беспилотников,
лазерное наведение, спутниковое наведение.
Сейчас даже эти пушки, наши старинные подружки Д-30, которым уже по 50 лет,
они и то наводятся со спутников.
Я думаю, что первой голова ДНР нам не даст в этом смысле соврать.
Есть боеприпасы, тут ненавидение, тут боеприпасы, тут есть разные.
Конечно.
Есть осколочный фугасный недорогой боеприпас, там ничего умного в нем нет.
Конечно.
Но все равно без пилотничек.
Повесь-то посмотреть, куда бить.
А это средство бекинного контроля.
Конечно.
Вообще, Орланды, конечно, должны висеть, и, в принципе,
каждой батареи должен быть Орлан.
Но Орланов у нас, к сожалению, не так много.
Не хватает.
Надо сказать, что некоторые недостатки есть и у наших
вооруженных сил, которые по ходу дела, естественно,
приходится исправлять.
В частности, недостаток военных беспилотников существует
достаточно серьезный.
Конечно.
Конечно, какой-то мере он комментируется квадрокоптерами,
которые покупаются обычно бойцами, на деньги пожертвователем.
Мы там покупаем эти квадрокоптеры в страшных количествах, но, конечно, настоящие военные беспилотики,
не один каберческий квадрокоптер, даже с тепловизором и даже, так сказать, с хорошей камерой,
которая, так сказать, позволяет приближать изображение, конечно, все-таки не заменяет.
Тем более бензиновый орлан, который там может висеть в воздухе очень большое количество времени.
Поэтому конкуренция между нашей артиллерией и артиллерией противника, конечно, существует.
И, честно скажу, не всегда наша артиллерия в контрбатарейной борьбе выигрывает.
Самое, пожалуй, лучше, что у нашего противника на сегодняшний день есть.
И самое эффективное – это, к сожалению, их артиллерия.
И это чистая правда.
И это подтверждается, честно говоря, данными наших потерь,
потому что более 90% на всех фронтах у нас ранений осколочных.
Но правда, тут еще надо иметь в виду, конечно,
конечно, в тотальное именирование местности, которое мы просто наблюдаем в аучию, потому что,
ну, грубо говоря, одна ракета града выбрасывает 800 ПФМ сразу, ну, а полный пакет противо пехотов
у гастых мин, маленьких таких слабеньких, они вроде считаются нелетальным оружием, то есть
обычно они отрывают или ступню, или ногу до колена, ну, человек обычно не умирает, но с точки
зрения армейской, простите, выглевая трешлиска часть. Да, но, как вы понимаете, трехсотый иногда
Это тяжелее, чем 200-й, потому что покойников ничего не надо по большому счету, кроме, пожалуй, похорон.
А вот что касается раненого, то раненому требуется эвакуация, врачи, уход, ну и так далее и тому подобное.
Вот, ПФМками они засевают поля просто со страшной силой.
Ну, правда, так сказать, они, конечно, ликвидицы.
До Северодонецком, Лисичанском и дальше Славянском, Кромоторском.
Насколько это сложная территория для того, чтобы
закончить эти операции и освободить данный бас полностью. Пока еще украине сложный противник в мешке.
Мамешок, чем отличается от котла или от окружения, если хотите. Тем, что у мешка все-таки есть горловина.
Вот надо закрывать эту горловину и
создавать полная, по ситуации полного окружения противника. Хотя и сейчас мы ощущаем, конечно, противника некоторых снарядных голод.
Ну и, конечно, совсем у них беда с подвижностью их войск, потому что топливаем ГСМ им не хватает просто критическим образом.
Но, тем не менее, я хотел бы предостеречь излишнему оптимизму, потому что, как вы понимаете, мы сталкиваемся с славяно-кромоторской агломерацией, так называемой.
Это один сплошной укреп район, прямо очень серьезный, в котором находится...
находятся, у меня трудно сказать, сколько, потому что я вижу, у меня зрение сейчас силу
пребывания в одной эстости достаточно сужено. У меня я не могу сказать. Но мы можем сказать о том,
что там самые боеспособные части Украины сейчас. Ну по крайней мере, Бенобороны так
говорит. Самые боеспособные, да, наверное, но в принципе надо иметь в виду то, что противника
находится, что является как раз составанием для некоторого оптимизма, это то, что противник
его части, по крайней мере, пехотные, находятся в состоянии жуткого надлома.
И мы видим, что боеспособные части, это, как бы честно говоря, реально пушечное мясо.
То есть в одном конце леса этих самых теробородовцев переодевают форму и суют в руки оружие.
В другом конце леса они уже начинают приходить в состояние 200 и 300.
То есть превращаться в собственные вкуски мяса.
Жёстко. Скоро вернемся.
Иностранные наемники, которых приговорили к смертной казни в ДНР,
собираются обжаловать приговор, сообщают их адвокат.
Британский премьер Джонсон просит признать их военнопленными.
Мы скоро вернемся.
Я еще раз хочу процитировать нашего президента.
Он сегодня произнес два замечательных слова.
Возвращать и укреплять. Задача современной России.
Мы действительно преподносим сегодня огромный урок всему миру,
Всему человечеству и сами себе.
Вот история все расставляет на свои места.
И сегодняшняя спецоперация на Украине, это такое величительное стекло,
где мы лучше начинаем понимать сами себя,
своих ребят, которые там сражаются, сражаются своего президента,
место и роль России.
И это становится понятно и нашим недругам.
Вот это самое важное сегодня.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что были с нами сейчас в Вести. До свидания.
