В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном добрый
вечер дорогие друзья товарищи дамы господа всем абсолютно привет новостей
масса но начнем с самых срочных и самых тревожных авианосец в мф сша горит
руман состребителями 18 на борту еще тысячу американских войск прямо
сейчас направляются на задний двор россии президент байден решил развернуть
сразу три тысяча элитных американских войск в польшии румыния и если румыния
сосед Украины, то Польша напрямую граничит с Россией, а еще Беларуси. Но бояться нам
нечего в Бресте, то есть прямо на границе с западным военным блоком, прямо сейчас
находится министра обороны России Сергей Шайго. И в бинокль наблюдает затем, как
объединенная группировка войско-союзного государства, отрабатывает огневое
поражения условного, как называемого противника.
Чуть раньше в Минске Шайгу сегодня встретился с Лукашенко.
Посмотрите на эти теплые объятия.
Они сами за себя все говорят.
На встрече прозвучало без малейшего преувеличения
главная цитата этого дня.
Полезут, получат, вот вам и вся война.
Недвусмысленный намёк Украине, чей разведывательный беспилотник-беспилотник-шпион,
летавший над военным полигоном недалеко от Бреста,
принудительно посадили белорусские военные.
К слову, обеспилотников.
Неделя высоких гостей в Киеве продолжается.
След за Джонсоном к Зеленскому прилетел Эрдоган.
И уже успел прокричать бандеровское славы Украине.
Такой у нас чудесный партнёр.
Пообещал ещё больше бейрактаров построить завод,
но об этом чуть позже, а пока всё-таки в Белоруссию.
Которая весь коллективный запад теперь считает новым плацдармом России
для вторжения на Украину.
США даже начали эвакуацию своих посольских сотрудников в Минске.
Настолько страшно. Смотрите.
Новые спутниковые снимки показывают,
что Россия постепенно укрепляет свой передний край
за счет размещения военной техники для оборудования.
Если вы добавите к этому значительное наращивание военной силы в Белоруссии,
то получите последовательное усиление вооружённых сил.
Конечно, Соединённые Штаты предупреждали,
что число российских военных там может вырасти с 5 до 30 тысяч.
30 эшелонов с российскими солдатами, танками и оружием
были размещены в Белоруссии к северах Украины.
На этих кадрах, опубликованных российским министерством обороны,
Российские войска находятся в полевом лагере в Белоруссии.
В Москве говорится, что войска находится там для совместных учений с белорусскими силами.
Но Вашингтон утверждает, что они размещены там для подготовки к потенциальному вторжению.
Теперь, когда российские войска в Белоруссии возникают страхи,
что они собираются атаковать столицу Киев с севера.
Россия держит пистолет угловы надно.
Я думаю, что он может начать полномасштабное вторжение на Украину,
пойти на Киев и захватить всю страну.
вот так же войска в Белоруссии, который тоже готовы войти туда.
Так что он может это сделать с двух направлений.
Течение последних дней мы видели значительное движение российских сил в Белоруссию.
Это крупнейшее развёртывание российских сил там с момента холодной войны.
С участием, как ожидается, боевых частей численностью 30 тысяч человек.
Подразделение спецназа новейших истребителей, включая Су-35,
ракетных систем двойного назначения и скандеры комплексов ПВО С-400.
То есть мы видим широкий спектр новейших российских вооружений.
Все это происходит параллельно ожидающимся в этом месяце
ежегодным учением ядерных сил России.
Надо продолжать призывать Россию, где эскалация.
Но успокаивать надо, естественно, не Россию.
Борис Джонсон аккурат через несколько часов после разговора
с президентом Путиным объявил, что в случае вторжения на Украину
антироссийские санкции будут применены даже непривентивно.
Применены автоматически нажатиям некой кнопки в сумасшедшей технологии.
Журнал «Тайм» как бы совсем не нагнетая,
посвятил свою новую обложку российскому вторжению.
На обложке красуется человек в блиндаже и громкий заголовок,
кризис, который может изменить Европу навсегда.
Видимо, дередакция журнала так и не дошли,
свежие, последние методички от Женифер Псаки.
И это тоже сенсация.
сенсация вторжение Путина на Украину больше не называют неминуемым более того саки внезапно
для нас и кажется для самой себя поняла что никогда вторжение и не считала неминуемым и вообще
вкладывала в это слово совершенно другой смысл то есть нам все-таки показалось а президент
Путин ее верно характеризовал.
Помните, молодая, красивая, но все время что-нибудь путает.
Трудно не согласиться. Тем более, что вместе со словом «неминуемая»
Псаки оставила в прошлом хорошие манеры.
Досталась от Жен Сенатору Джошу Холля,
который выступил за отказ направлять американских солдат в Европу.
За отказ принимать Украину в НАТО.
Псаки сказала, что все, кто не согласен с политикой Байдена,
Попугая, что повторяют тезисы российской дезинформации и вообще предают американские демократические ценности. Слушаю.
Сенатор Хоули с трибуны заявил о том, что президенту стоит убрать из-за рассмотрения членства Украины в НАТО, и что ее принятие в Альянс не соответствует интересам США.
Как думаете, такая риторика со стороны американского сенатора
помогает как-то в текущем противостоянии Запада и России?
Но если вы изучаете российскую дезинформацию, как попугай повторяете и в Тейсисы,
то вы не соответствуете долгосрочным американским ценностям,
которые поддерживают обе наши партии,
которые заключаются в поддержке суверенитета разных стран,
как Украины, так и остальных.
В их праве самим выбирать те альянцы, в которых они хотят состоять,
а также в противодействии тем явным усилиям или
потенциальным попыткам других стран вторгаться
в другие страны и забирать их территории.
Это относится к сенатору Хоули, относится это и к
остальным, кто словно попугает, повторяют пропагандистские
тезисы российского руководства.
«На прошлую неделю здесь вы сказали, что по-прежнему
считаете, что российское вторжение неминуемо, это
слово, которое вы использовали раньше, которое использовали
другие официальные лица и вы использовали его на
прошлую неделю.
Ко вчера по слову Боон, Линда Томас Гринпилл заявила, что не будет использовать слова неминуемо.
Она сказала, что не считает им избежным вторжение России на Украину.
Я считаю, что нам нужно некое разъяснение о вашей текущей оценке ситуации.
Я использовала это слово один раз.
Я думаю, что другие использовали его тоже единыжды.
А потом мы прекратили его использовать, потому что она посылала сигнал, который мы не собирались посылать.
Я говорила, что он может вторгнуться в любое время.
Это правда. Мы до сих пор не знаем, принял ли он решение.
Вы не описываете его больше, как неминуемое.
Я этого не делала уже больше недели.
Нам показалось.
В общем, Джен Псаки.
Пора полистать словарь в поисках синонимов к слову неминуемое.
Также обращают на себя внимание внезапное тяго.
Джен к миру птиц, к миру животных,
что можно объяснить недавним казусом в Пентагоне.
Защито этого сверхсекретного, охраняемого
лучшими сотрудниками в стране комплексы зданий,
в котором есть протокол, и это не шутка.
На любой случай, от террористической атаки до нападения зомби
смогла преодолеть самое обычное, если она была обычной, курица.
Птица дошагала до КПП Пентагона, где ее курицу наконец-то заметили.
Птицу назвали Хенни Пенни в честь героини английской народной сказки,
которая приняла упавший на нее желуть за падающее небо и отправилась всем об этом рассказывать.
Хотя курица это, как шутят в интернете, вполне могла находиться на спецзадании, необычная курица.
Могла быть агентом, например, Путина или пришла, чтобы передать секретную дипешу Джо Байдена о том,
что две тысячи военных, которых он отправил, уже отправил в Европу, все равно не спасут его рейтинг.
Если серьезно, то курицу в самом деле проверили на наличие жучков и ничего не обнаружили.
А деятельность Байдена на посту президента, и это тоже серьезно и тоже впервые в истории,
не одобряют уже 54% американцев.
Пол страны!
Вот и канцлер Германии Шольц сообщил о скорой встрече не с Байденом,
хотя собирался лететь туда, а в первую очередь с Путиным.
Обсуждать Шольц планирует Украину.
И зачем-то нам угрожает.
Обещают завторжение высокую цену, хотя любой немец помнит, что бывает, если угрожать русским.
2 февраля 1943 года мы с вами как раз сейчас празднуем годовщину Советская армия разгромила фашистов под Сталинградом.
Это была самая кровопролитная в истории человечества битва.
В окружение попало 300 тысяч на немецкая группировка, в плен сдались фельдмаршал и одновременно 23 генерала.
и теперь они нам опять угрожают.
Ситуация очень серьёзная.
Нельзя закрывать глаза на то,
что к украинской границе стянута огромное количество войск.
Это ничто иное, как предпосылка к началу боевых действий.
Поэтому было важно чётко дать понять,
что за нарушение суверенитета и тетральной целостности Украины
и вооружённое нападение на эту страну придётся заплатить высокую цену.
И я думаю, что наше послание дошло до русских.
Покажи именно Германии, та страна, которая в последние годы оказала Украине самую большую помощь.
Мы смогли выделить почти 2 миллиарда евро, чтобы Украина достигла экономической стабильности,
была независимой и развивалась в правильном направлении.
И мы вместе с Украиной готовимся к сложным ситуациям.
Повторюсь, мы и я лично дали четко понять, что нарушение территориальной целостности Украины неприемлемо
и дорого обойдется тем, кто на это осмелится, а именно — Россия.
Я скоро отправлюсь с визитом в Москву, чтобы продолжить обсуждение неотложных вопросов.
То есть в ближайшее время состоятся переговоры Владимира Путина и Олафа Шольца в Кремле.
Переговоры запланированы, и в ближайшее время они состоятся.
Жаль, конечно, что Украине от этих этих разухабистых совершенно угроз ничего не перепадет.
Кроме ещё нескольких кассок, 5 тысяч уже отправили.
Ну и Северный поток 2, Шольц, чтобы было понятно, называют проектом исключительно экономическим и максимально необходимым в Европе.
На родине за излишнюю мягкость в отношении Путина над Шольцем потешаются все, кому только не лень.
Это он ещё не приехал на встречу с Путином в Кремль.
В самом же Кремле Путин принял сегодня президента Аргентина.
Фернандос приведет с путником, а значит, не длинный стол,
невнушительная дистанция, как меры предосторожности не понадобились.
Альберто Фернандос поблагодарил Кутина за помощь с вакциной, заявил,
что хочет избавиться от зависимости от США,
чьей главной страх, судя по всему, это союз Путина и Сидземпина.
Завтра наши американские друзья смогут довести себя
к истерике, поскольку Путин прибудет на открытие
олимпийских игр в пике.
Вместе с ним в Китай отправится так называемая олимпийская
команда, которая тоже много о чем говорит.
Внимание, помощник президента Ушаков, министр иностранных
дел Лобров, министр энергетики Шульгенов, главару Снефти
Сеча, но Путина запланирована встреча с председателем
Си Тетатет, после которой лидеры примут совместное
заявление о международных отношениях в новую эру.
Об этом уже заявил Писков.
Ожидается подписание газовых соглашений других документов,
министра на странных дел России, при этом уже прилетел
в Китай, где провел переговоры со своим коллегой Иван
И.
Главомит КНР сказал, что приезд Путина на Олимпиаду
отражает уровень доверия и особую дружбу.
Неужели они возьмут и Украину, и Тайвань,
переполошились в светочи с западной аналитики?
Один конгрессмен настолько напрягся,
что обратился сегодня лично к президенту России Путина.
Копросил его в Пекине выпить водки,
закусить красной икрой, посмотреть игры
и не уничтожать Украину.
Россия, Китай, Иран, Северная Корея — новая ось зла.
И мы знаем, что российский авантюризм был наподобие
олимпийского вида спорта для Владимира Путина.
Он любит нападать во время Олимпиады.
Он вторгся в Грузию в 2008-м.
Сделал это с Украиной в 2004-м.
Они видят слабость Байгана.
Они видят, что он утратил способность управлять.
Ну что, они делают? Они будут давить, пока их не остановят.
Китай, по сути, сказал нам всё равно на Украину.
Мы считаем, что у России есть право, чтобы в её территорию входили исторические российские земли, как Украина.
И мы поможем вам это сделать.
Китайцы будут ждать взамен в будущем того же самого.
Китайцы скажут то же самое про Тайван.
Тайван — исторический часть Китая.
Так что мы хотим, чтобы Тайвань попал под власть Китая.
Китая, они подельники, я имею в виду, что они помогают друг друга получить то, что они хотят, то есть расширить территорию.
Я больше всего обеспокоен, что в ближайшее время мы увидим настоящий альянс, китайцев, русских и веранцев.
Это станет огромной проблемой, и это то, будущее, которое нам стоит ожидать.
Президенту Джо Байдену не хватает лидерства, они его совсем не боятся.
Сидзинпин смотрит на Владимира Путина, и если Путин вторгнется на Украину и получит лишь пару незначительных санкций, то Си может решить, что пришло время вторгнуться в Тайване.
Это место, с которым у нас товара-обороток 22 раза больше, чем с Украиной.
Оно жизненно необходимо для военного позиционирования в Южно-Тихоокеанском регионе.
Мы ужасно, ужасно рискуем, если позволим этим авторитарным
правителям Владимиру Путину и Сидзинпию думать, что
они могут переписать правила международного движения.
Путин как минимум так же опасен, как Китай.
Путин более подрывной человек, его мировоззрение
более злое и у него затаёная бида.
Ему не нравится, что произошло за 20 лет с тех пор, как он
стал президентом.
В плане расширения НАТО на Восток и что США действует
как своего рода единственная в мире сверхдержава.
Я думаю, что он хочет перевернуть на глобальную архитектуру безопасности.
А президент Си хочет, чтобы у этой системы было китайское лицо.
Я просто хотел сказать кое-что напоследок.
Я предполагаю, что господин Путин может посмотреть наше заседание, либо ему расскажут.
Я хотел бы напрямую обратиться к господину Путину.
Пожалуйста, налейте себе водки, рыбки и крыпоешьте.
Наслаждайтесь олимпийскими играми, внимательно наблюдайте за своими спортсменами.
Надеюсь, они завоюют золотые медали. Я уверен в этом.
Они замечательные спортсмены.
В России замечательные спортсмены и замечательные люди.
Прослабьтесь.
Прекрасная заключительная ремарка.
Ох уж эти стереотипы.
Вот кэкра, забыли медведей и балалайку.
Вернемся после рекламы.
Так, прямо сейчас шагу в Бресте.
Вместе с белорусским коллегой следит за учениями Союзно-Решимы из 2022.
Военные отрабатывают на несение огневого утара
по условному противнику. Сегодня же стало известно, что белорусские ПВО посадили и захватили украинский дрон шпион.
Он незаконно пересек границу, чтобы вести наблюдение за полигоном именно в Бресте.
Шайгу сегодня встретился с Лукашенко. Главный тезис прозвучал из уст белорусского президента.
Полезут получат вот вам и вся война. Посмотрите.
Январь месяц заставил нас начать все эти учения, проверки
совместную работу гораздо раньше, и это был Казахстан.
Конечно, благодаря той оперативной работе наших президентов,
конечно, эта операция удалось провести в самые короткие
сжатые сроки, и как сегодня уже показывают жизнь, очень
своевременно.
Для нас очень важно, чтобы наши военные люди, что называется
по Шополе, чтобы вместе с своими россиянами, с братьями
своими, подучились пользоваться этой техникой.
Для нас это очень важно, потому что практически вся
техника, которая будет здесь, мы планируем закупать
у вас.
Мы вынуждены укреплять границу с Украины.
Это 1500 почти километров.
Ситуацию напрягают, толкают нас к ответу.
Уже несколько было провокации, на которые мы могли ответить вооруженно.
Понимают, что если мы ответим, то Россия следом в это втянется.
Мы пока терпим, но провоцируют постоянно.
Разговоры там о войне, о невойне и так далее. Полезут получше. Вот и вся война.
Ну и параллельно развивают события зеленскими с радоганом.
Только что в Киеве. Подписали соглашение, которое расширяет производство
Беспилотников Байрактар речь идет о строительстве завода на территории Украины, то есть в ССУ будут и дальше, будут и больше нарушать Минские соглашения и стрелять по собственному населению.
Эрдаган при этом как ни в чем не бывало, продолжает настаивать на некое встречу Путины и Зеленского в Турции. Смотрим.
Турецкий президент Эрдаган, которого встретили хлебом солью, приветствует почетный караул Бандеровским Лозингом.
И обещает новую партию Бэр-Актар.
За два дня до Ирдагана помочь Украине оружием обещает британский премьер.
Привет, народ! Я сейчас в Киеве, в столице Украины.
Существует очень реальная перспектива неминуемого вторжения.
Стою где-то на Киевской улице лохматой, в снегу.
Не вспоминая про свои пьяные вечеринки, Джонсон говорит, что врат уворол.
И очень важно для мира, для Украины и прежде всего для России, чтобы этого не произошло.
Чтобы Путин не совершил этот катастрофический просчёт.
На встрече с военными Джонсон изучает украинскую карту и тычит пальцем в российский Крым.
У его границ в Херсонской области учения в ССУ.
Украинские военные не прекращают оттачивать навыки.
На днях на полигоне возле границы с анексированным Крымом прошла полевая тренировка,
Слаженности расчётов ракетных систем залпового огня «Ураган».
«Ураган, площадь поражения 5 гектаров может накрыть батарея».
«Батарея».
Учения проходят в условиях максимально приближных боевым.
Вторжение России перестало быть неминуемым.
Джен Саки заявил, что в Белом доме отказались от пугающей
зеленского формулировки.
Вашингтон по-прежнему не уверен, решил ли Путин захватить
Киев или пока не решил.
Но Пентагон всё равно объявляет о переброске дополнительных
поиск Европу. Вопрос, а зачем Кирби проигнорировал?
1000 солдат, которые в данный момент находятся в Германии, будут
передислацированы в Румыне в ближайшие дни. Мы отправляем
дополнительные силы в размере примерно 2000 солдат
из США в Европу в ближайшие несколько дней.
Это не просто 3000 выбранных наугад солдат, они из легендарного
12-го воздушно-десантного корпуса нашего самого закаленного кровью подразделения в современной американской истории.
Они были в Афганистане и Ираке. Это очень хорошо натренированные боевые войска.
Я думаю, что в первую очередь это демонстрация и ничего больше. Но я не уверен, что кому-либо на Украине следует это праздновать.
Исходя из того, что сказал Джон Кирби, мы не станем размещать их на Украине. Мы не будем воевать на Украине.
Вы думаете, эти войска следует направить на Украину?
Хотим ли мы проливать кровь за союзника не изнадо и страну,
которую большинство людей не способны найти на карте?
Главамид Польши Рау выступает за то,
чтобы американские солдаты остались в Европе на постоянной основе.
Литовские депутаты собираются попросить Конгресс США
тоже направить к ним дополнительный контингент.
Живя под боком у такого соседа как Россия, у нас создаётся
впечатление, что мы живём у подножия вулкана.
Сейчас всё зависит от того, что происходит в голове
одного человека, господина президента России.
Надеюсь, не дойдёт до дестабилизации, не дойдёт до агрессии, не
дойдёт до войны.
Но как мы все хорошо знаем, хочешь мира, готовься к войне.
В Эстонию США отправляют дополнительные истребители в 15.
Президент Словакия Чепутова с драматизмом
объявляет об отправке солдат в Ригу для сдерживания агрессора Путина.
Основной удар Москва якобы планирует нанести с территории Белоруссии.
Там прямо сейчас проходит проверка сил реагирования союзного государства.
Но на Западе уверены учения лишь прикрытие для вторжения.
Вы только взгляните на карту. Россия стянула огромные силы.
Путин, возможно, захочет захватить Киев и всю Украину.
У него теперь определённые есть войска в Белоруссии.
Они могут начать на вступление с севера.
Также российские войска могут на пасть с юга и в предистровье.
В наступлении русские перейдут из Востока,
чтобы захватить второй по численности населения город Украины Харьков.
Причём захватывать всю Украину Путину не придётся.
Достаточно взять левобережную часть.
Ее население мечтает войти в состав России.
Об этом заявляют генерал ВСУ.
Для того, чтобы взять под контроль Украину и диктовать свою политическую волю Киеву
или тому режиму, который будет установлен в Киеве,
совсем нет необходимости захватывать столицу.
Достаточно в принципе взять под контроль...
Очень удобно идти туда, где тебя хоть как-то ждут.
Имеется в виду какая-то часть населения,
который до сих пор в своем воображении мечтает про какую-то новоросию.
О том, чтобы стать очередной провинцией
или войти в состав Южного Федерального Округа.
И это как раз левобережная часть.
Это условное направление Харьков, Днепар, Херсон и Ажда-Одес.
Херсон и Ажда-Одес.
При этом в атаку идёт не Путина, Киев.
При обстреле подстанции в посёлке Еленов КВСО впервые применили оружие,
которое прислал Пентагон.
Вы сказали, что поддерживаете полное выполнение Минских Соглашений,
но Алексей Данилов, секретарь Сан Боу, заявил вчера в интерью,
освещает Эд Прэс, что выполнение этих соглашений приведет к разрушению Украины.
Минские соглашения, и мы слышали это от Украинского руководства, представляют концепцию,
которая поможет снизить эскалацию.
Дело в том, что одна сторона несет ответственность за большую часть нарушений этих соглашений,
и это Российская Федерация.
Федерация. Т.е. NetPrice демонстративно ушел от ответа. Хотя выйти из Минска предлагает не только
Данилов, но и министр Кулеба, который сказал, что Киев никогда не предоставит Донбассу особого статуса.
Почетковый висковый вышкил ИЦУ-50. Начальная военная подготовка и это в 51 год на протяжении
многих месяцев. Каждую субботу Марта Юськив ползает по полигону с бутафорской винтовкой и тренируется
защищаться от вражеского дня.
Мальчинство таких военных выходного дня не имеют боевого опыта.
Марта убедила вступить в гражданскую армию еще и своего мужа Сергея.
Они уверены, что вдвоем могут что-то изменить.
Россия должна понимать, что нападение для нее будет действительно болезненно.
Они не смогут просто пройти через всю страну.
Им придется считаться тем, что вторжение будет им дорого стоить.
Что вы там делаете друг рядом с другом?
Сейчас кинуручную гранату, попадет в оба ваших задам.
Любопытно, что уже даже Дженнифер Псаки заявила, что вторжение не является неминуемым, но официальный Киев продолжает биться в истерике.
Что касается российского президента Путина, у него максимально насыщенная программа.
Сначала переговоры с президентом Аргентина вечером сегодня.
Если верить официальному сайту Юлисейского дворца, он проведет телефонные переговоры с президентом Францием Макроном.
а сразу после отправиться на олимпийские игры, будем их так называть, ну в смысле эту поездку будем называть поездкой именно на олимпийские игры в Пекин, но имея в виду ту делегацию, которую Путин берет с собой, мы понимаем, что речь в первую очередь идет не про игры, а про очень серьезные переговоры, которые состоятся между Российской Федерацией и Китайской Народной Республики, из-за чего в истерике бьется уже
Сам Вашингтон Олег Викторович
Вы знаете, у меня вообще с каждым в днем улучшается настроение, когда я
слежу за
информационные ленты и за тем, что происходит
у меня полное ощущение, что мы находимся в преддверии
очень серьезных перемен
очень серьезных переговоров
по очень серьезным вопросам и все, что сейчас происходит
с обеих сторон, если брать Россию и ее оппонентов, это
Это подготовка мощной переговорной позиции, причем каждая
сторона готовит свою переговорную позицию по-разному.
Вот мы готовим ее визитом господина Шайгу в Белоруссию.
Мы готовим ее тем, что 30 тысяч российских войск сейчас
вместе с белорусскими вратами будут участвовать в этих
боевых учениях, опробировать военную технику на территории,
обращая внимание, союзного государства.
Мы готовим эти переговорные позиции тем, что, как правильно вы сказали, наш президент встречался с целым рядом очень крупных политических деятелей современного мира.
По телефону поговорил с крупными европейскими лидерами, скоро будет встречаться Шольцем,
а перед этим встретится с господином Си во время Пекинской Олимпиады.
Вот это наша подготовка к дальнейшим переговорам.
Западная подготовка к этим переговорам выглядит иначе.
Это создание вот этого абсолютно иррационального пропагандистского шума.
Вот это нагнетание вот этой антироссийской истерики – это такой мобилизационный ресурс.
Я не знаю, насколько он эффективен, но, видимо, так спланировано,
что мы за счет этого сплатимся, мы сами себя постельнее испугаем,
лучше сформируем свою внутрепретическую повестку, например, в США это очень важно,
сегодня для Байдена, чтобы все сплотились вокруг него с его падающим рейтингом накануне вот этого
диалога потенциального с Россией. И вот это все и является с их стороны вот такой подготовкой.
Почему я говорю, что это пропагандистская подготовка? Потому что в нее сегодня втянуты
такие люди, как Псахи, которые работают вот этим человеком, у которого, как сказал президент,
Обязательно что-нибудь путается, да?
И когда я слушаю Псаки, я понимаю, что это абсолютно несерьезный человек,
и она совершенно не для этого, она для того, чтобы вот рассказывать
байки, над которыми смеются ее собственные, значит,
везови, которые сидят по другую сторону, в том числе американские журналисты.
Но смотрите Шольц.
Шольц – абсолютно серьёзный политик.
И он говорит примерно ту же пургу, что и Псаки в преддверии переговоров с Путином.
И я понимаю, что он делает это,
потому что он тоже втянут в эту пропагандистскую атаку,
потому что другого инструмента подготовиться к этому нет,
потому что... Сейчас попробую ещё одну один тест формулировать.
2000 американских войск, которые сейчас перебросят на европейский континент,
словадские, значит, боевые пехотинцы, которые пойдут в Ригу,
и даже боерактары, которые, не дай бог, это плохо,
Ну не дай бог, дополнительно появится на Украине.
Это абсолютно ничего не решает,
если принять на веру то, что говорят там американцы,
то, что нам говорят натовцы, что война неизбежна.
Тогда причем тут эти две тысячи,
причем тут боевые, значит, котики и славаки,
вернее, и славаки, и славени, да?
И причем...
Да, и причем тут боеврактары.
Война так война, ну и тогда уже это точно ни при чем.
И еще один момент. Вот понимаете, что увлекает? Почему я оптимистично это смотрю?
Абсолютная иррациональность в аргументации.
Абсолютное нежелание вообще отвечать за какие-то слова, за цифры, про которые знают весь мир.
Вот там у вас, джентлями, один американский в подводке сказал, что Путин приставил пистолет к виску НАТО.
Вот понимаете, если посмотреть на сегодняшний мир, когда ближайший американский солдат находится в 150 километрах от территории России, от Санкт-Петербурга, да?
Когда на всей планете в 800 точках находятся американские военнослужащие, причем 600 — это полноценные военные базы.
на военные базы 300 тысяч человек с этими с оружием находится за пределами американской территории
против этого значит россии у которых по самым по самым смелым подсчетом 6 военных баз 30
тысяч человек в основном на территории бывших своих партнеров по значит ср ну там сирия еще
значит и бюджет военные в 16 раз меньше где пистолет у какого виска он находится ну если
это помещать в рациональную аргументацию, ничего не бьется. Я поэтому и говорю, это абсолютно
понятная информационно-пропагандистская атака в преддверии того, что рано или поздно стороны
обязательно будут вынуждены перейти к серьезному разговору. И кстати говоря, вот даже если вслушаться
в шольца, при всем при том, что он повторяет риторику, вот эту безумную риторику, нагнетание этого
психоза, он все-таки говорит другое. Он говорит, а вообще-то не надо было, чтобы русский напали на
Украину. Вот я шольца читаю так, потому что одновременно он говорит, не надо обнулять северный
поток, это экономический проект. А вообще с русскими у нас огромные там торговые экономические
связи. Хорошо бы, если бы не напали на Украину, а то не дай бог придется вот еще и в санкции включаться.
Поэтому еще раз повторяю, у меня очень оптимистичное настроение, я думаю, что после визита Путина
в Китае после того, что там произойдет. Не знаю, насколько это будет публичный сигнал.
Достаточно будет и того, что они встретятся и поговорят и обозначат абсолютно точно.
Это будет публичный сигнал. Пресс-секретарь Путина Песков сегодня заявил, что будет совместное.
Это совершенно понятно. Я думаю, что по поводу международной политики в изменившемся мире.
Будет еще не публичный сигнал. Наверняка.
И, возможно, вот этот не публичный сигнал будет даже гораздо более серьезным, чем публичный.
И я вас уверяю, что вот там за океаном это обязательно услышат.
И еще раз апеллируя к этой делегации, там только Шайгуни хватает, но может быть он спотянется в какой-то момент из Белоруссия.
А что касается вашего оптимизма, не знаю.
Прочитав тот ответ, который Вашингтон прислал в Москве, спасибо испанским журналистам,
он накануне был опубликован в газете El País,
складывается ощущение, что они к нам относятся как к идиотам.
Причем круглым идиотам. В том смысле, что предложение никаких экзаменов, кроме того, чтобы прозрачно относиться к каким-то учениям.
Наоборот. Диодский ответ означает, они не идиоты. Я утверждаю, те ребята, которые дают совет у Байдена, да и сам Байден, это абсолютно прожженные умные игроки. Они не идиоты.
Давай идиотский ответ, они открывают форточку для дальнейших приговоров. Только так.
хотя не могу не согласиться с министром иностранных дел лавровым который
сказал я когда все это прочитал мне стало стыдно за тех людей которые дают
совета американскому президенту и отдельно для гордея посмотреть удивительный
последний пункт предложили американцы диалог о контроле на два оружения в обмен
на вывод войск и миротворцев из Крыма, здравствуйте, приехали, из Приднестровья,
Южные Осетии и Запхазии, и я не вижу гордей, кого я не вижу, правильно, Донбасса,
что говорит о том, что даже американцы исходят из того, что российской армии на Донбассе нет,
если бы она там была, война бы не продолжалась в 8 лет.
И поскольку это не выполнимо, то это правда другое.
Абсолютно не выполнимо.
Глупость несу светлое.
Да, но я, как я говорю, присоединюсь в оптимизме.
Я тоже бодр и вижу радужную перспективу будущего.
Наслушались вот Женифер Псаки.
Вот.
Ольга Главеновна, вы же знаете, я с глупыми женщинами дел не имею.
ровно как и с глупыми мужчинами, поэтому прислушивая столько умных.
Да не такая уж она и глупая.
Главное, например...
Давайте исходить из этого, она говорит то, что ей велено говорить.
И попытная формулировка, что они такие вводят санкции,
и начинает она с этого свое выступление, и отправляет нам...
У нее работа такая...
...прямо сейчас солдат, а за что...
...авторжение уже не является никакой.
Я оценил вашу фаминисскую солидарность, вернемся к существенным вещам.
Значит, а, я тоже оптимист, и сейчас тоже попытаюсь объяснить, почему.
Кстати, скажу, что...
Совершенно не модно вы исповедуете сексистскую позицию, но дай бог, продолжайте.
Вы ГТРК просто неравнодушных моей позиции по этому вопросу всеми своими каналами.
Так вот, поскольку это постоянно звучит в последнее время, я уверен,
что никакие там журналисты ничего не украли, ни какой, ни украинский, ни белородия, ни испанский, ни какой документ.
Не слили. Это специальный был слив, другое дело. Зачем это сделал?
Вот плохо информировано. Борис Джонсон привез с Киев две красные папки и потерял.
Папки их подобрали, вы знаете, что было дальше.
Смотрите, вот эти кадры. Но Виталий Тойич, какие еще нужны доказательства?
Но это не украинского, видите, я по ходке вижу, что это не украинского.
Так вот.
Испанка видно же.
Да, но это не главное.
Значит, главное.
Вот тут действительно они нервничают.
Отсюда одних хамят, другие пытаются изящно посоветовать Путину
пить водку закусовой икрой.
И рыбой он не уточнил какой, красный или белый.
Могут разные варианты. Горячего копчения или холодного копчения, все-таки они все не знают о нас.
Я бы сказала, что воня о нас не было.
И получать удовольствие.
То есть это вот прослучало.
Ну ребята, до сих пор получали удовольствие от того, что вы расслабились, что мы наступали.
И что тут вдруг изменилось?
А изменилось то, что Путин несколько дней назад этим мультиматом и так далее,
он раньше сказал, что нам надоело это удовольствие получать и в расслабленном состоянии быть,
тем более, что вот мускулы наросли посредством шои. Скоро вы будете получать удовольствие,
если расслабитесь, а если не расслабитесь, то не будете, поскольку есть тут кое-какие военные,
военно-технические меры. Они до сих пор не могут в это поверить. Как так отсюда? Работал формула,
отлично. Приезжали на Запад, половина политического класса, ну там в этих странах в Восточной Европе
понятно, там все расслабились и удовольствие получали, что кстати фиксировалось американскими
спецслужбами, как они получают удовольствие, потому что на каждого собирается досье. Вот и у
русских половина политического класса тем же занималась, а тут вдруг все изменилось. Не могут,
не могут поверить и хотят проверить это одни не уходит а другие хотят проверить
действительно русские могут вот что-то продемонстрировать военная военно-техническая
я думаю продемонстрирует это первое чем занимаются да от их растительности это уже
залог некий нашего успеха первое второе американцы и англичане кстати англосакция
они долбят Евросоюз, но кроме как подрыва экономической самостоятельности мощи
Евросоюза невозможно получать дешевый газ, мы поймем все обмороны, нельзя объяснить,
то никакой тот солидарностью евроатлантичкой точно не пахнет, это уж точно. У русских брать
дешевый газ, ну как это хорошо, да? И свою экономическую мощь на этом строить, не хотят дать.
А вот НАТО американцы будут укреплять, поэтому большая часть,
в ней приходилось говорить за село этих самых тысяч,
полторы тысячи, две тысячи американских солдат туда,
в Европе, это консолидация НАТО, это напоминание о том,
кто здесь хозяин в военно-политическом смысле.
В экономическом у вас ослабим, что скажем, то и будете,
заплатим северный поток, и вот будете трепахаться.
Понятно дело, что не немцу объяснять русским, что не надо нападать на Украину.
Из-за аргентинцу, китайцу и на планетянину, но только не немцу объяснять это русским.
Я думаю, что он это понимает, но должен тоже вякнуть что-то хангское.
Вот. Это главное. Круговая порука это называется.
Ни одну военную операцию, обликаться в последние десятилетия,
не начинали, не повязав, чтобы потом повязать кровью,
как можно больше круг своих, как называемых, союзников.
Этот круг известен. Кстати, это вот Украина, это оселок.
На этом проверяется, с кем ты, по какую сторону ты история.
Роман, я не специалист по восточным странам,
в смысле вот этим азиатским, ближнего восточного,
тут есть лучшие специалисты.
Но в целом все ясно, наш роман с ардогадом заканчивается.
Я не знаю, уже поставлена там в Кривля какая-то последняя точка,
или еще пару запятых, заканчивается,
потому что ардогад перешел красные линии.
Поставляй, не ваше, что эти боерактары ничего не изменят. Войне, если она состоится.
Важно то, что очевидно поддерживает того, кто выступает против России.
Но при этом доподлинно известно, что российские беспилотники Ариона не называются,
насколько я знаю, второго, тем более поколения, способны уничтожать боерактары в том числе.
А государственная дума, которая сконикл коронавирусных в уходе 14-го числа февраля,
велика вероятность будет рассматривать и предложение коммунистов о признании Донбасса
и предложении единороссов о поставках оружия для того, чтобы спасти русских людей.
Это будет входить один из этих не только военных в этой технической реакции,
Но и политическая будет, и дипломатическая, информационная, кстати, мы сегодня видели.
Вот у вас это все не прозвучало в киноэпопее, а то, что в ответ на запрет РАШ-ТД артии в Германии вырубили дой Чевеле,
официально из информационного пространства в России.
Гарлене уже заявили, что мера неадекватная, мы не понимаем, что происходит.
Это украинская логика, а нас-то вся украинизация евопейской политики давно произошла, это я, в частности, говорил.
Последнее, вот еще тут очень прозвучало, журналист что ли, какого-то, вот фраза нужна, он говорит о том, что как байденция ведет, и фраза.
Они его не боятся, не боятся президента США, как так может быть в мире.
Мир перевернулся, Путин и Си не боятся президента США.
То есть понятно, логика, ее нельзя изменить, это у них в мозгах.
Вот это у что афро-американского подсвета кожи генерала,
за свободу которых мы выступали, будешь в пионерском лагере металлов,
собирали, чтобы им помочь.
И до этих самых бомжей последних нас перестали бояться.
Это я к вопросу о том, что тут тоже пацифисты бывают на штуде,
которые говорят, да мир и дружба, вот тогда вас.
Они прямо говорят, когда нас перестают бояться, в мире плохо.
Следовательно, они должны бояться нас, вот мы должны сделать вывод.
А что касается Украины, ну тут, по-моему, все ясно,
но относительно рассуждений тоже дрезвые пошли у некоторых генералов отставных,
пусть пренебрежительно, так называемая Новороссия и прочее.
Еще в этой студии очень скоро, не завтра, не через две недели,
но через несколько месяцев, а может быть лет, но не в 2050 счетом году.
Мы будем обсуждать перед Славской Раду №2.
Когда земли и люди, ныне находящиеся в территориальном составе Украины нынешней,
вновь заявят о своем желании войти под крылом Москвы.
Тогда русского царства, дальше Российской империи, Советского Союза...
Осталось обнаружить Богдана Хмельницкого в Киеве, что касается исключения.
Богдана найдутся там.
А вот самого генерала, которого вы имеете в виду, еще раз процитирую,
максимально удачно и, наверное, удивительно для гордея, легко вторгаться,
то есть они сами все понимают, туда, где тебя, многие живут.
Он сказал в фейвоне, хоть кто-то ждет.
Несколько лет в Российской армии служил.
Все понимает.
Все понимает.
Что касается срочных новостей, главамит Россия и КНР дали высокую оценку
состояние стратегического партнерства, заявляет Лавров в сложившихся обстоятельствах
Россия и Китая, как никогда близкие. Давайте мы принесемся в Нью-Йорк. Шеф нашего американского
бюро Валентин Богданов на прямой связи Валентин. Какая плохая погода в Соединенных
Штатах Америки. Погода что-то, наверное, уже понимает. Объясните мне, ради бога,
Если вторжение не является неминуемым,
за что тогда санкция? Зачем тогда армия?
Авианосит зачем вы отправляете куда-то в сторону Европы?
И что вдруг случилось с Дженнифер Псаки?
То есть войны не будет?
Добрый вечер, Ольга.
Но похоже, здесь они сами уже перестали ориентироваться в собственных заявлениях.
Что касается Дженнифер Псаки, то она плотно, плотно оседлала птичью тему, видимо, ей не дает эта покоя.
Мы слышали про кур, теперь вот добрались до Попугаев.
Попугаем был назван сенатор от штата Миссури, который усомнился в том, что необходимо принимать Украину в НАТО.
Это может послужить интересам Соединенных Штатов.
в Джошховле написал письмо, а Энтони Блинкинову и он попросил американского госсекретаря
всё-таки открыть тайный план, который наверное как полагают ещё до сих пор некоторые существуют
у Вашингтона насчёт Украины. В чём же великий смысл такой плотной опеки, которую Вашингтона
осуществляет над Киевом, но публичного ответа от Блинкина нет, а Дженнифер Псаки в ответ
сенатору на Хамилла. Птицы-птицами, но если более грозные, так скажем, пернатые особи собрались на
капиталистском холме, заседала там Хельсинская комиссия, разные заявления делались, но основной
литматив можно определить так. Всех их все больше беспокоит то, что в результате действий Байдена,
как они говорят в результате недостаточного лидерства, которое демонстрирует американский
президент. Россия всё ближе. Оказывается, восприятие международных отношений и сближает
свои позиции с Китая, открывающиеся в Пекине Олимпиада добавляет этим людям нервозности.
Но и Байдена обвиняют в том, что наяву, в общем-то, сбывается страшный сон Кисинжера,
который всегда предостерегал США от такой комбинации в международной политике,
когда Москва и Пекин окажутся по одну сторону баррикад, а в Вашингтон по-другую.
Более того, еще больше их напрягает то, что и Иран в общем в этой комбинации присутствует и КНДР.
Как им кажется, что касается усиления военного контингента и санкций,
Ну, Байден сам не стал об этом говорить, но через журналистку СНН дали понять, что в общем это в рамках отпещаний, которые делал американский президент, что он должен как-то отреагировать, вот он как-то реагирует, что же касается превентивенных санкций, но Белый Дом и Госдеп уже несколько раз говорили, что они не являются сторонниками, таких санкций удастся ли переломить партийную дисциплину республиканцам,
которые в своем большинстве, в отличие от простых республиканских избирателей,
конечно, поддерживают такие предвентильные санкции.
Здесь есть большие сомнения, покажут ли партийную дисциплину демократы.
Но трудно сказать, мы видели несколько примеров,
в том числе во время голосования ключевых для Байдена,
предложений по внутриамериканским реформам,
что такая дисциплина иногда и не соблюдается.
то есть она тоже является шатким неким моментом, ну да, есть определенная пауза и вот эти слова
дженпсаки о том, что она никогда не говорила, что вторжение, якобы вторжение России на Украину
является неминуемым, она по сути дела берет назад свои слова, ну тут можно это конечно трактовать
и как попытку все-таки пожалеть Зеленского, потому что понятно, что в этой обстановке,
когда деньги начали страны уводить, когда вовшоры традиционно аллигорхическое,
украинская экономика стала нырять, это как крик о помощи уже раздался из Киева. Ну и продолжают,
в общем, они осуществляют поставки оружия. Вот сегодня твит был отрезником у министра обороны
Украину, он на английском пишет, понятно, кому обращается, к своим кураторам, ну и используют
такие кинематографические фразы, что это еще не конец, продолжение следует, видимо он воспринимает
это все как увлекательный сериал, забывая о главном, а кто ему сказал, что исполнителей главных
ролей в этом сериале, его самого главой СНБ Уданилова, да и президента Зеленского, возьмут в
следующий сезон этого сериала те, кто является главными режиссерами постановщиками и продюсерами
этой киноленты Ольга.
Спасибо огромное, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро
на прямой связи из Нью-Йорка.
В самом деле, одна из главных
украинских проблем, украинские власти,
до сих пор думают, что они снимаются
в какой-то киноленте,
если бы только не 15 тысяч погибших
на Донбассе. А что касается жалости,
никто Украину, естественно, не жалеет.
Сегодня в Борисполе приземлилась
восьмая американская
военная птичка в общей сложности,
украину доставлено 500 тонн боеприпасов, в том числе патронов, которые будут отправлены на Донбасс.
А сколько украина потеряла, если мне память не изменяет, 12,5 миллиардов на одной только паники о том, что вторгнется Путин,
а Джен выходит и говорит, ой, вроде не вторгнется.
Ну, вот вы начали с хорошего настроения, что у вас оно прибавляется.
Я вам скажу, это хорошо, это нервная реакция, ведь на самом деле, вы как умные люди, все вы прекрасно понимаете.
То, что Украина становится мощнее с военной точки зрения, теряет экономически, теряем любви.
Хотя, казалось бы, ну куда мощнее? Простите.
Да, мощнее, в общем-то, если брать отдельно экономические показатели, то мы уже давно перегоняем и Россию, хотя мы с вами даже не соревнуемся.
Действительно, к сожалению, вы говорите большие переговоры.
Вы очень мягко, как дипломат, находите слово переговоры. Наверное, большая все-таки война.
И президент Ирдаган, приезжающий сегодня в Украину, кричащий слава Украине,
это он не нашим солдатам кричал, это он вам здесь в Москве кричал.
А вчера встречался с президентом Иракского Крудостана.
О чем-то тоже говорили, сведения и нет.
Ну, наверное, не в пользу России был этот разговор.
Сегодня приезжает в Украину, подписывает договор не только о построительстве боероктаров, а о свободной зоне торговли.
Это очень хорошо, я считаю, но посмотрим, чем закончится для наших предприятий.
Но верю в лучшее.
И то, что президент Путин завтра едет в Олимпиаду.
А почему вы думаете, что он едет на Олимпиаду в Китай?
Почему вы думаете, что он едет...
Гордей, вот это лихое украинство в Олимпиаду. Нет, это омойно.
Я говорился суть-то, вы понимаете.
Вы или на, он едет просить поддержки в этой большой мировой войне.
У товарища Сидзепина.
И потому-то везет с собой вот эту всю делегацию.
И потому-то все вот это вот сопровождается таким пафосом.
Потому что вопрос будет обстоять так.
Так, товарищ Си, если на меня начнутся нападать со стороны Азии, со стороны Украины, там Белорусов, со стороны Европы,
можешь не вступаться, но хотя бы не ударь в спину, не напади со стороны Сибири.
Вот о чем едет, говорить ваш президент.
А вы говорите, у нас хорошее настроение, я же говорю, нервная реакция.
Я говорю не с радостью, а войне.
К сожалению, сейчас все...
Вы сами сочинили или сейчас такой сценарий обсуждается?
Я вам говорю свое видение и свое предчувствие, то, что чувствуется с сердцем и душой.
Ничего не желаю. Я не могу, как вы здесь, цинично говорить, ура, скоро война.
Вам это никогда не простят ни ваши поколения, ни наши.
Ну вы, никто не думает.
Вы сказали, единственные, кто здесь, здесь, здесь сказал, это были вы.
Я всех успокаивал, стоял.
Сказали, что вот война это хорошо, кто еще это сказал?
Только вы...
Иван, я такого, первых, не говорил, это невозможно.
Если вы приводите мою цитату, приводите ее...
Вы говорите, что президент России едет сговариваться.
Точнее, третья.
Президент Китая, что будет война.
Он приедет, обговаривать условия, что если будет в российской стороне большая война,
вторгится ли Китая в Россию или все-таки будет ждать...
Вы понимаете, насколько вам промыли американцы мозги?
Мы исключительно в Вашингтон рассуждают на тему войны.
В Вашингтон вас накачивает пичкой и оружием.
Хутин, Лавров, Шайгу.
Уже не раз официально говорили, что если хоть что-то будет зависеть от Москвы в момент принятия решений,
война не начнется никогда.
Путин не раз говорил, что мы не вторгнемся на Украину.
Мы с уважением относимся к украинскому суверенитету, с нежностью гордей к украинскому народу,
а в 14-м году случился вооруженный государственный переворот.
Вы верно говорите, горде это чистая правда, и, к сожалению, мне стыдно за вас,
Вы признаете это даже в рекламную паузу.
Кто вам угрожает, что заставляет вас нести все это о хиние?
И кто не угрожает?
Почему и год войны угрожает, Ольга, который вы отрицанете?
Перестаньте убивать людей.
Перестаньте надрождать верховной радиошельщикам.
Располой стороны или оружие отдать.
Вот что ответим, я на один простой вопрос.
В 1945 году тоже нефашистов разбили?
Мы победили вместе. Это наша Великая Победа.
Я приятная послушать.
Слава Богу.
В 9 мая День Скорбе в Украине.
В 5 мая День Победы.
День Скорбе.
А в 8 мая...
Декунду.
Что касается Китая?
А Данилов говорит, что Великая Отечественная Война
это фейк.
А удаст после Данилова подписал, кто правильно.
Президент Зеленский.
Можно я продолжу?
И бандера-герой.
Что касается России и Китая, сколько можно повторять
вот эту байку, которую вы сейчас ее процетируете. Может, методичка, мы же не знаем.
На самом деле, что произошло? Никто здесь у нас не считает, что Китай — это наш союзник.
У Китая нет союзников, и все это прекрасно знают.
Китай есть партнеры, и мы партнеры, и великолепные партнеры.
А что произошло?
Вы американцы устроили экономическую войну против Китая, стали загонять его в те возможные политические щели,
куда Китай не собирался отправляться.
С другой стороны, благодаря вашим товарищам начался кризис в Европе.
Россию стали давить.
В конце концов, послушайте, это логично, когда находясь примерно в одинаковых условиях,
две сильные державы, которые не признают, что существует какая-то американская держава и является анагегемоном,
что это бред собачий, объединяются для того, чтобы показать ему миру, что можно существовать без США.
и, слава богу, что оно не должно.
Эта страна не должна диктовать никому в каких условиях.
Это первая тезь.
Тем более, посмотрите, что происходит.
Приезжает Ирдаган. Вы про него говорили.
Значит, Ирдаган, который хочет делать завод по производству барректаров,
перед этим благодаря вашим нацистам пришесть в кластье в результате Майдана,
был уничтожен великолепнейший в Европе, лучший в Европе завод по производству вертолепных двигателей Мотор Сич.
Только потому, что Китай как раз попытался поднять этот завод.
Американцы вмешались, вы легли под американцев.
Уничтожили завод, который работал в кооперации с Российской Федерацией.
Теперь, вот вам пример ваших действий.
И это не единственный такой момент.
Тот же Байрактар, господин Радаган владеет как раз Байрактаром через своих родственников.
Это его персональное предприятие.
Ему нужно куда-то его продвигать.
Нигде не хотят принимать производство Байрактара.
А Украина хоть куда едет вас?
Вот он и предлагает это там производить.
Не потому что он противник России или не противник России.
Байрактар и Эрдаган – это вещи,
взаимосвязанные раз и навсегда.
И он будет с ним нянчиться до конца своего президентства
или султанство, когда он там сможет.
Это известная история.
Лира упала на 40%.
Ему нужно хоть что-то предпринимать.
Ему нужно продавать оружие.
Поэтому меня смешит,
когда телодвижение президентов
различных достаточно сильных...
нельзя отрицать, что Ирдаган
не сильный лидер. Конечно, сильный лидер.
Достаточно сильный державый.
И российская оружия умудряется покупать фигуната.
И все, и все,
господа, вот правильно упоминался
и немецкий товарищ, который говорит одно, а потом другое, а у самого глаза бегают.
Это показатель того, что то, что сейчас происходит, запад повышает ставки.
Это похоже на американский Вестерн, где игроки все еще игру пытаются думать,
что они ведут игру, карта плохая.
Мы знаем, есть два варианта, обычно решение в Вестерне проблемы за карточный столов.
Либо брошайся карты и выплачиваешь выигрышему деньги,
но американцы это не признают, либо перевариваешь стол,
заставить пистолет и начинать палить.
Хватит у них духу на это? Нет.
Не смогут они перевернуть стол, получат полбу сразу же.
Вот и все. Поэтому повышение ставок мы сейчас и наблюдаем.
Дальше где их повышать? Только в инфраструкционном пространстве.
И еще мы будем на откровенной глупости, которую мы еще услышим.
Я думаю, мы их обсудим в ближайшее время, потому что это будет продолжаться бесконечно.
Конечно.
Александр Анатольевич.
Величие Украины, гордей, за 21 год население Украины уменьшилось на миллион человек.
Кто-то умер, кто-то уехал на ПМЖ, это не те, которые выехали к Кубнику собирать в Польше.
Это те, которые на ПМЖ.
Минус миллион.
Что вы понимали, это минус 2,5% населения.
Когда говорят о вторжении Путина в Украину, то там говорят, это десятки тысяч жертв.
Но это сотни тысяч жертв.
На Донбассе 15 тысяч человек.
Забываю о том, что большая часть 15 тысяч человек — это люди, погибшие на Донбассе.
Это люди, воюющие за Донбасс, те, кого принято в Украине называть в России, которые встречинаем от себя.
Так вот, миллион потери.
Миллион человек всего лишь за год.
А вы говорите, Украина на подъеме.
Где подъем? Какой подъем?
Каком подъем можно говорить, если минус миллион человек?
Да, вот эта вот история с войной, с там падением России, там Россия сосредотачивает.
Это вообще внутренняя американская история о том, чтобы денежки подтянуть военно-промышленный комплекс.
Вот о чем эта история.
Сейчас нормально уже, все прочувствовали.
Конгрессмену в нижней палате прочувствовали, сенаторы прочувствовали.
Если сейчас любой военный бюджет внесут, повысило на 10, на 20%, на 50%, да проголосует аж бегом.
Влив деньги, ну там и взятки, конечно, там у них такие взятки, что украинским коррупционерам этих взяток только мечтать приходится.
И вот для чего это делается.
Но страдать будут все равно люди в Украине, люди на Донбассе.
По-другому и по-другому, с сторонной стороны, я хочу...
В Америке нет коррупции, в Америке есть лобизм.
Да, но это, как-бы, каким словом не называя, а суть одна этажа.
Суть одна этажа.
А суть одна этажа.
Лобизм и коррупция.
Суть одна этажа.
И когда, допустим, и сменец в Америке стоит в два раза дороже,
если мы сменец в Великобритании, ну да, как бы, это лобизм, наверное.
Это лобисты старались.
Это другое, да, это, наверное, другое.
Вообще, если говорить об американцах, у тебя посмотрел репортаж CNN.
Я хочу порадоваться за CNN.
Потому что в прошлый раз, когда они рисовали карту Украины, они наместить его рисовали у Ланбатор.
Теперь, наконец, с Акиев.
Славянск переместился туда, куда нужно.
Раньше он был тоже в Крыму.
Ну, как-то вот подтяиваться.
Хотя, с другой стороны, CNN и все остальные американские СМИ, когда говорят об Украине,
но это получается набор каких-то случайных слов,
которые нужно вот какие-то страшные слова, нужно выбросить на голову американскому зрителю,
которые многие из американцев читать не умеют.
Нам рассказывают американское мечта,
класть вот эту демократию.
В чем ваша демократия?
Да, товарища американца.
В том, что у вас каждый четвертый бонж в вашей Америке.
Вот в этом демократии.
Но они зато защищают эту демократию от Путина,
от России, от всех этих, от нападения.
Другое дело, что на Донбассе происходит.
Вот меня все-таки волнуют ситуацию и информация о том,
что на Донбасс тягивается дополнительно,
ну, звучит в средствах моего информации,
сообщение о том, что до конца в следующей неделе
три дополнительных бригады под Донецкой, под Горовку.
Ну просто так, ружье на стенку не вешает, даже по театральным канонам оно должно когда-то выстрелить.
А куда оно выстрелит? Куда оно выстрелит? И что там произойдет?
Народная милиция Донецка сегодня сообщила, что к Донбассу подтянули 120 тысяч воссеушников.
При том, что вторжение начнется с территории Белоруссия, значит, понимают, что не будет вторжение.
Готовятся завоевывать Донбасс. Вернемся после рекламы.
Вы не поверите, но Дженнифер Псаки снова проснулась и только что заявил, что США будут привлекать внимание Пекина к тому, что партнерство с Россией может закончиться плохо.
А также Дженн Псаки только что заявила, что учения российско-беларусские несут угрозу для мира.
Олег, очень здорово, что Псаки ведь уделила внимание российско-китайским переговорам. Собака чувствует, что ее мясо ест.
Поэтому я думаю, что архитектуру современного мира должны обсуждать Путин и Си,
раз американцы пока к этому не готовы.
Но как только мы начнем это обсуждать, это будет такой мощный сигнал американцам,
что смотри пункт первый, с чего я начал.
Деталь, точно.
Ну, что касается пыльтичка...
Ваша подружка.
Арнитология, да, у меня упорная.
Ну и того, что он говорит, относительно Попугаев, Кулиц, Орланов, Белых и так далее.
Я напоминаю, что в русской фальклеористике современной есть такая птичка не...
Вот понятно, вот так нужно относиться.
А что касается удовольствия,
с американским сенатором предлагают завтра послушать совместные заявления президент России
да и президента Путина.
Предварительно расслабившись.
И получать удовольствие по ходу того, как они будут...
Снова вы пошутили эту пошлую шутку.
пошлую шутку. Игорь Кожевин в студии Вестей появился. Игорь, здравствуйте, распространение амикрона
заставляет менять правила самоизоляции. Мы к чему-то готовимся? Ну в качестве одной из мер, как сегодня
заел президент, может быть снять и ограничение по карантину для тех, кто контактировал за болевшим. Но это
еще не все, мы начинаем. Смотрите вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго,
До свидания! Спасибо огромное!
Друзья и товарищи, спасибо!
