Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным и так по всей территории Украины включает Киев воздушная тревога причина тревоги активность российских истребителей МЭК 31К в воздушном пространстве Белоруссии.
Но беспокоит Украину сейчас не только носители кинжалов.
Немецкая шпиггель, смотрите, опубликовала спутниковые снимки с российского аэродрома
«Angels 2» по Саратовым, где предположительно два десятка бомбардировщиков Т-195 и Т-160
готовятся к новой ракетной атаки по украинской инфраструктуре рядом
топливозаправщики и ящики с боеприпасами,
кроме того, на взлетном полосе находятся множество крупных грузовых самолетов и тележки,
которые используют для перевозки крылатых ракет Х-55 или Х-101.
А значит, уже сегодня пишут немецкие пропагандисты
новый налет российской авиации на Украину неизбежно.
Смотрите.
Сутниковые снимки демонстрируют нам, что Россия может готовиться
к массированному воздушному нападению на Украине.
На этих стимках видно, что около двух десятков
дальних бомбардировщиков с крылатыми ракетами готовятся к бою.
На двух снимках – аэродром в Саратовской области в России.
Украинские военные заявили СМИ, чтобы мордировщики будут
использоваться для увеличения количества ударов по називным объектам на Украине.
Особенно по энергетической инфраструктуре.
Теперь давайте поговорим с Майклом Мартином,
старшим научным сотрудником по военным исследованием
Королевского хореджа в Лондоне.
Готовятся ли Россия к новым крупным наступлением?
Я думаю, что это продолжение того, что мы видели в последние
несколько месяцев, но, возможно, в более широких
масштабах.
Большая группа бомбардировщиков, разбросных в разных частях
России.
Уколо 20% авиабасовывая с Россией имеют крылатые
ракеты.
Поэтому они могут летать на Украиной и наносить удары
несколькими крылатыми ракетами одновременно.
Хота за спутников также показывает большое количество
грузовых самолётов, о чём это говорит нам?
Эти самолёты используются для доставки грузов туда,
куда это требуется. Я не могу точно сказать,
какова их цель, но я думаю, что эти самолёты
доставляют крылатые ракеты, откуда-то из России
на эту авиабазу, потом их грузят на бомбардировщики,
которые бомбят Украине.
В ночном обращении президент Украины Зеленский
сказал, что они готовят контрмеры. Что это может быть?
Если вы посмотрите на позиции русских на Украине, то мы увидим, что они держат
Восток, Донбасс и Крым на юге и две области, которые их соединяют. Но эти области довольно
тонкий сухопутный мост, который проходит вдоль побережья Азовского моря. Если бы я был
украинцем и хотел бы победить русских, то я перерезал бы этот очень тонкий сухопутный мост и
дошел бы до побережья Азовского моря. Этот шаг бы разрезал Российскую армию на два района,
что в свою очередь усложнило бы им возможность действовать эффективно.
Так что это может быть именно то, на что намекается везде.
Президентский сентябр.
Последние дни украинские смеют, что это не каждый день ждут новых ударов.
Параной достигла таких масштабов, что главный рупр украинской пропаганды,
телеканал «Один плюс один», представил начальника российской спецспирации,
генерала Суровикина, смотрите, в качестве украинского министра энергетики.
Этвердить, конечно, подлинность не можем, возможно шутки,
но очень переживаем за судьбу редактора титров.
Но сейчас только не смейтесь,
посвятнему краину и НАТО в России закончились гиране.
Мол, Москва уже более двух недель не использует гиранские дроны
для атак по территории Украины, а значит, халли-лайкли,
Россия исчерпала основные запасы этого вооружения.
Свежо-предание.
Вот только в реальном мире ракеты закончились у Франции.
По данному политику, Париж на неофеециальном уровне признает,
что не может больше помогать Украине,
потому что собственных запасов вооружений не осталось.
Теперь для Киева у Макрона есть только моральная поддержка.
По данным издания поставки оружия Франции
надеется компенсировать конференции цитата
по украинской стрессоустойчивости.
Ранее посол Польши при НАТО Томы Шадковский заявлял,
что склады военной техники страны Альянса
пусть стеют из-за помощи Украине.
Но сегодня это признали и в Вашингтоне.
Гост-секретарь США Облинкин в эксклюзивном интервью CNN
рассказал, что НАТО собирается инвестировать в производство боеприпасов
советского образца.
Их активно все еще использует ВСУ, поэтому НАТО вкладывается в заводы
Словакии, Чехии и Болгарии, которые раньше выпускали такую продукцию,
чтобы цитата Украина получала то, что для нее эффективно.
Ещё один вопрос по этой теме про оружие, про то, что необходимо украинцам.
Как вы, может быть, знаете, в Нью-Йорк Таймс вышла статья о том,
что НАТА планирует инвестировать в заводы Словакии, Чехии, Болгарии,
где производят боеприпасы для артиллерий советского братца,
в которых нуждается Украина. Это так?
Мы рассматриваем все варианты, чтобы убедиться, что они получают то, что им нужно
и что может быть для них наиболее эффективным.
Поища из этого действительно относится к системам советской эпохи,
которые были у них на складах десятилетиями
и наличие боеприпасов для этих систем.
И в некоторых случаях потребуется производить боеприпасы,
которые не делают уже очень долгое время.
Поэтому мы рассматриваем все варианты по всем направлениям.
Итак, полковник, не кажется ли вам это хорошим стратегическим планом
или скорее признаком отчаяния?
Как вы знаете, было проведено исследование
исследования в центре стратегических и международных исследований,
которое показало, что потребуются годы, чтобы пополнить эти запасы.
Учитывая, что вы говорите, промышленный военный комплекс рассчитано мирное время,
я имею в виду, что вам не кажется ли это отчаяним, или это все же созидательная идея.
Но это созидательно в том смысле, что у украинцев, конечно, были системы вооружения советского времени,
с тех пор, как они обрели независимость в 1991 году.
Так что они к ним привыкли, их обучали, как ими пользоваться,
если бы у них и был перерыв между их срочной службой и призывом на эту войну.
Они все еще знакомы с этими системами вооружения.
Так что в этом плане имеет смысл это сделать.
Но с другой стороны, эти системы устарели.
Они не так эффективны, как западные аналоги,
особенно современные западные аналоги.
И украинцам было бы лучше, если бы они могли получить западные системы
и могли обучаться на них.
Так что это главная цель.
Это одна из ключевых вещей, которая должна произойти в данном случае.
Так что я думаю, это требует большого креативного решения.
Такого как использовать старые советские системы,
но также обучаться на современном западном оборудовании,
которое будет использоваться самими украинцами.
Как вы считаете, какая опасность ожидается в ближайшие месяцы,
учитывая важную проблему того, что вооружение у США и других стран
на то становится все меньше.
Вы знаете, что эта война все более и более стащает запасы и оборудования.
Да, Паула, это одна из самых серьезных проблем,
стоящих перед всем западным альянсом.
Потому что оборонно-промышленная база, которая есть у стран Европы,
а также у США и Канады, на самом деле, не приспособлена для такой войны.
И именно этот факт серьезно усложняет возможность Запада
пополнять запасы в ССУ.
Украина тратит вооружение очень быстро,
А поставляемые боеприпасы используются моментально.
И ещё одна вещь, с которой мы сталкиваемся,
это стволы разных артиллерийских орудий,
которые перегреваются из-за частот использования.
Так что это главная проблема для украинцев и, в свою очередь, для Запада.
Особенно если Запад хочет и дальше продолжать помогать украинцам.
А наша главная задача — помочь им остановить русские.
Таким образом, вы видите двухсторонний подход, о котором вы говорите.
Я доверяю вашему опыту, мы все помним, в начале этой войны
Украина просила установить бесполётную зону, но этого не было сделано.
Сейчас вы говорите, что весьма вероятно, что эти новые системы ПВО,
которые они получают, потенциально могут создать интегрированную систему
противовоздушной и противоракетной обороны для Украины.
Как вы думаете, это произойдёт достаточно скоро.
Да, Паула больше всего меня беспокоит, что эти системы придут не скоро.
Таким образом, нам требуется работать не только над логистикой, но и над обучением.
И мы понимаем, что США работают над этим вместе с украинцами и с партнерами Паната, особенно с Германией.
Над тем, чтобы обучать гораздо большее количество украинцев обращению с западными системами вооружения.
Так что, если это произойдет, как я считаю, это также потребует, чтобы украинцы покинули свою страну и покинули свои боевые позиции,
чтобы пройти небольшое обучение.
Потом они вернутся. Это сложно, но, безусловно, важно.
Время бежит очень быстро, и в этом главная проблема для запада,
для украинцев и всего мира.
Министр иностранных дел Лавров сегодня заявил, что США и Натану Приму
участвуют в конфликте на Украине, хотя в целом это уже и так ясно.
Самым жестоким сражением этой войны обещают стать битвы за Артемовск,
пишет нам Newsweek сегодня.
Американское здание описывает апокалиптические картины разрушенного города,
грязных окопов, Newsweek, приводят фотографиями на бароны Украины
с измученными, истерзанными, военными, как доказательство тяжелой ситуации,
в которой такие оказались в СИУшнике.
О проблемах украинских боевиков говорит и отставной американский генерал Уэстри Клар.
По его словам, в СИУ попали под Артемовского в ловушку.
А русские устроили там мясорубку и перемалывают украинских боевиков
о взятии города, откроют армию России дорогу на славянский, на хромоторск.
Успехи наших военников признаютые в американском институте изучения войны.
По снимкам с геолокации там подтвердили, что российские войска
действительно вошли в ту самую курдюму в Кухнюгу от Артемовска.
Менобороны России при этом сообщили, что этот населенный пункт уже полностью освобожден.
Так же, как освобождена Белогоровка, Першитравни и Андреевка.
Это все позволяет полностью перекрыть пути снабжения в ССУ по той самой Артемовской трассе.
Британские журналисты побывали на передовой.
Рассказали, что западные артиллерии, в отличие от старых советских,
Арудий быстро выходят из строя из-за интенсивного использования.
Это, во-первых, ну и из-за погодных условий. Смотрите.
Викас получен, и нет времени колебаться.
Вы ошиблись.
Витходьте, витходьте.
Артиллерийский огонь. Эхом разносится по полям Донецка круглой сутки.
С украинской стороны по российским позициям выпускались
тысячи снарядов в день.
Эти летят в сторону Бахмута.
Недавно казалось, что они отступают, но это всё относительно.
Они всё ещё наступают, но не так интенсивно.
Теперь, когда орудие выстрелило, есть опасность, что русские
откроют ответный огонь, так что мы не собираемся
задерживаться здесь слишком долго.
Это одно из нескольких артиллерийских орудий, которые мы здесь
видели.
Старо-советское, но есть тут и новые американские пушки.
Чуть дальше, по дороге подразделение из другой бригады стреляет из гаубицы М777,
поставленной пентагоном.
Проблема в том, что высокотехнологичное оружие, подобное этому,
изнашивается от чрезмерного использования.
Их довольно трудно обслуживать, потому что много сложных механизмов,
но будем надеяться, что нам будут помогать за бчастями.
Пока на Украине нет ремонтных мощностей,
Поэтому, поставленные американцами артиллерийские орудия приходится возить в Польшу на ремонт.
Бойна сказывается не только на оружии.
Двое украинских военнослужащих, раненых в Бахмуте, прибывают в стабилизационный пункт 24-й бригады.
Более серьезно раненый солдат будет доставлен в военный госпиталь для дальнейшего лечения.
А медицинская бригада будет готовиться принимать новые жертвы, вот каково быть на другом
конце артиллерийского огня. Но после того, как глава НАТО Столтенберк заявил, что российская
страна использует холода, цитата, как оружие, сразу нашли с тех, кто способен русскому генералу
Марозу противостоять. Горячие финские парни вызвались обучить своих украинских друзей
вести зимнюю войну с Россией. Такое заявление президент Финляндии Сауля Нинёсти сделал после
смотра учений в Северной Карелии, мол, в зимних войнах финны знают толк. Нинистю уже сравнил
украинский конфликт с советской финской войной. Похоже эти исторические параллели так и не дают
ему покоя. Ну и не только финны готовы помогать украинским неонацистам, своя атмосфера в Великобритании,
Смотрите, на кадрах это не дикая дивизия, не безумные люди.
Этот центр подготовки в СУ в Британии.
Полигон накануне посетил министр оборонок ван Волисы.
Белому господину инструкторы из Новой Зеландии
и их украинские аборигены решили продемонстрировать
знаменитые пляски Хака.
Ритуальный танец народа Маури,
во время которого исполнители топают ногами,
бьют себя по бедрам, груди и громко кричат,
особенно умиляет то, как министр обороны Британии
Смотрит на полураздетовый мужчину, который почти две минуты кричит и танцует перед ним с ножом.
Но если для новозеландцев все понятно, это традиция, ритуал, то как такие навыки пригодятся в СУ, не до конца ест.
Пере Эннери впервые прибыл в Европу в качестве министра обороны, когда война на Украине стала более непредсказуемой, чем когда-либо.
Вместе со своим коллегой он посетил лагерь, где более ставые на служащих сил обороны новозеландии
тренируют вооруженные силы Украины.
Все эти солдаты находятся далеко от дома. Киви и украинцы обмениваются навыками знаниями и духом
товарищаства. Я приехал сюда не в какой-то отпуск, я приехал сюда, чтобы получить знания,
нужную информацию, вернуться с ней домой. Они пребывают в качестве новобранцев. Сейчас уже
300 человек прошли подготовку в силах обороны Новой Зеландии и вернулись на передовую.
Послушайте, все, что я хочу сказать, так это то, что украинские солдаты просто фантастические.
Продлив миссию новозелансов министра обороны, Пенни Эннери захотел лично понаблюдать и тренировка менты.
Это цвета крепкая доза реальности, но в то же время я чрезвычайно горжусь.
Друг товарищиства между Западом и Украине подчеркнула важность этой войны.
Только Россия хочет, чтобы это закончилось.
Путин допустил два просчета. Первое заключается в том, что Украина не будет воевать, и это было неправильно.
Так же было запланировано, что Международное сообщество не окажет особого сопротивления.
Он и в этом оказался неправ.
Это сообщество включает в себя новую Зеландию,
поэтому министра оборону Великобритании Бен Уоллес
встретился со своим коллегой из Новозеландской Республики.
Киви маршируют по земле Великобритании, меняя ситуацию на Украине.
По примеру, инструктора около ста украинских бойцов исполнили Танис Хака, чтобы поприветствовать министра.
Это может показаться проявлением агрессии,
Но Хака – это широко известное приветствие.
Она стала всемирнопопулярной благодаря команде Рекби All Blacks.
Учитывая, что английской Рекби сейчас переживать не лучшее время,
возможно, Хака – это последнее, что хотел бы увидеть Уоллес.
Но без сомнения, министр был более, чем доволен результатом учений.
Ну и пока в Британии пляж, что тренирует украинских боевиков
на другой стороне Атлантики в США,
рассматривает кандидатуру нового американского посла в России.
Ещё 20 сентября Байден номинировал на эту должную слейн Трейси.
Два дня спустя правительство России согласилась с кандидатурой и вот теперь начались слушания в Сенате.
На них трейси заявило, что считают приоритетом освобождения всех, находящихся под стражей в России.
Американцев и призвала продолжать диалог в рамках договора о стратегических наступательных вооружениях.
По ее словам, это Москва, вовсе не Вашингтон.
Москва отказывается от конструктивной дискуссии о сокращении ядерных арсеналов.
Заодно дипломатка потребовала от сенаторов ужесточить антироссийские санкции.
То бишь, работу в Москве трейсия не получила,
но уже проявляет себя в качестве орусофопки.
Впрочем, удивляться тут нечего.
Трейсия последняя года была послом США в Армении.
До этого старшим советником по делам России,
в бюро по делам же Европы и Евразии.
На 2014-2018 год работала заместителем посла США в России,
и тогда она якобы жутко страдала в нашей стране.
Трейси рассказала сенаторам, что за ней по пятам ходили агенты
российских спецслужб, которые вели неусыпную слежку
за несчастную дипломаткой.
То есть, сюда мы, вероятно, еще и паранойо, видимо,
адекватные люди в ГОЗДЕПе закончили.
«Линд трейси была выдвинута на пост посла в России в
момент самой низкой точки отношений между нашими
двумя странами после Холодной войны.
Путин продолжает использовать российские энергоносители
против союзников и партнеров США в Европе и использует
прибыль для финансирования войны на Украине.
При Путине Россия вновь превратилась в стратегического
соперника США и Всевоотрансоатлантического сообщества.
Отказ России от мерконтроля над вооружениями еще больше
подчеркивает опасную игру, в которую они постоянно играют.
Россия продолжает оставаться очень опасным местом для
американцев.
Как работа посольства может стать более эффективной
в плане продвижения интересов США в то время, когда наши
дипломатические отношения едва существуют?
Как вам хорошо известно и как известно Комитету,
мы работаем призначительно сокращенном штате.
И все же то, что я видела в ходе подготовки к этим
слушаниям и для понимания наших операций в Москве,
говорит о преданности, возможностях нашей замечательной
команды в посольстве, американцев, способных выполнять свои
обязанности в чрезвычайно трудных обстоятельствах.
Это нелегко, особенно в условиях такой слежки,
как в России.
Я имею в виду это то, что я видела, когда была заместительным
главы миссии. Почти невозможно пройти куда-либо без слежки, в том числе, когда мы встречались
журналистами, политическими активистами, учеными. И с тех пор это стало намного сложнее,
люди боятся. Но что меня поразило, когда я посмотрела на некоторые виды работ, которые
проводят посольство, так это то, что россияне все еще не обращаются к нам, заинтересованы в
поддержании контактов. У нас по-прежнему есть несколько очень сильных программ общественной
дипломатии, которые активно работают, программы обмена,
которые позволяют нам держать дверь открытой для российских
граждан, заинтересованных в лучших отношениях и
будущем.
Но это трудно, и мы должны быть осторожны из-за риска,
которому подвергаются люди, когда они связываются
с нашим посольством в эти времена.
«У вас очень сложная задача, как у посла в России в
настоящее время, потому что для будущих отношений
важно поддерживать открытый канал связи с этой страной.
С другой стороны, мы должны осудить возмутительное поведение в войне на Украине,
очевидные военные преступления, которые совершаются,
дезинформацию враждебную деятельность, которой они занимаются.
Так что помогите мне понять, как вам пройти эту тонкую грань
и поднять эти вопросы, в то же время, пытаясь сохранить открытый канал связей.
Я столкнулась с некоторыми из этих трудностей,
когда был отзаместителем главы миссии в Москве,
И я поняла, что очень важно быть не только подготовленным
профессионалом в беседах с российскими официальными
лицами, но также важно быть честными и откровенными.
Я думаю, что есть способ сделать это.
Я думаю, что у нас есть много инструментов для публичной
дипломатии.
Есть наши социальные сети, чтобы публичный заявить
обо всех проблемах, которые у нас есть, и пролить свет,
разоблачить невыразимое страдание, которое Россию
причинил в Украине.
Газета Wall Street Journal сообщает, что после ЕС близкие эксогласования
потолка оцена российскую нефть шестьдесят долларов.
Ждут от Машки, от поляков, но они согласия все никак не дают,
потому что хотят покупать нашу нефть по тридцать.
Губа, как говорится, у поляков не дура.
Самое смешное, что европейцы на полном сервисе считают,
что после их потолков мы им будем что-то продавать.
При этом сегодня же и в Евросоюзе признали очевидное,
украсть замороженные российские активы все-таки не получится.
Это мешают сделать, вы не поверите,
принципы международного права, алилуя. В частности,
государственный иммунитет. Впрочем, закрыть глаза на
свои принципы, Европа уже попросил дипломат Пураль.
Только что ЖАЗЭБ заявил, что на заседание в Польше
западной страны обсудят возможности конфискации украденных
у России средств и использования их на нужду Украины. Хотя
вот прямо сейчас в деньгах нуждается сама ОБСЕ.
Порин Полиси пишет, что организация оказалась в трудном
финансовом положении на папперте без российских взносов.
Не прозреют, конечно, но очень и очень приятно, что хоть
от них русофобов мы с вами сняли с удовольствием.
Кроме этого, Борель предложил обсудить ФБСЕ создание суда
над Россией. В Кремле ответили все попытки
учредить какие-либо трибуналы, не будут иметь никакой
легитимности, разумеется, не будут России приняты.
Ищут лазейки в Беждународном праве американской, но сейчас не поверите снова.
Россия – не самая главная проблема, о которой переживают американские сенаторы и конгрессмены.
Сена США одобрил закон проект, обязывающий любой штат признавать однополые браки, заключенные в других штатах.
Как отмечают СМИ, демократы спешат с принятием закона, потому что с января большинству в нижней палате будет у республиканцев.
И тут важно отметить, как быстро ЛГБТ-лобби сломала американцы.
Ведь еще в 90-е ЛГБТ-свадьбы поддерживали всего чуть меньше 30% американцев.
Сейчас таких уже 71% Байдена для разворота на 180 градусов
понадобилась всего 16 лет.
Еще в 2006 году Джо защищал брак как у ужас союз мужчины и женщины.
И всех, кто против, называл мракобесами.
Что-то изменилось.
Сегодня Байден заявил, что подпишет закону
в однополых браках ради будущих поколений.
Правда, какими будут эти поколения он не уточнил.
Мир катится к чертям, а все, чем мы озабочены,
это обстоятельствами касательно птичьего гриппа.
У нас недостаточно вакцин, у нас недостаточно полицейских.
Но в следующие три недели мы будем осуждать
В следующей три недели мы будем обсуждать однополые браки,
поправки к закону о флаге, и Бог знает, что еще.
Я не могу поверить, что американскому народу это непонятно.
У нас есть закон о защите брака.
Мы все за него голосовали, и я вам говорю, брак может быть заключен
только между мужчиной и женщиной, и штаты должны уважать это.
Никто этот закон не нарушал, никто его не оспаривал.
Зачем нам поправка в конституцию?
Брак заключается между мужчиной и женщиной.
Что за игра тут происходит?
61 голоса, 36 против. Законный проект принят со всеми поправками.
Какой знаменательный день! Какой знаменательный день!
Сегодня знаменательный, поистине, исторический день.
Сегодня мы сделали важный шаг для продвижения брачного равноправия,
как для однополых, так и для смешанных пар.
Это наши друзья, родственники и коллеги.
Ну что ты чёрт побери, такое несёшь?
Сенат принял законопроект, который защищает
однополые браки на федеральном уровне.
После того, как Байден подпишет его, законопроект станет законом.
Вчера президент провёл встречу в Белом доме с лидерами Конгресса,
где обсудил приоритеты перед началом работы Нового Конгресса.
Просто удивительно, что данный законопроект
получил такую уверенную двухпартийную поддержку.
поддержку, с учетом насколько сильны были споры об
однополых браках в этой стране.
Данный закон проект, однако, не требует никаких изменений
со стороны Верховного суда, согласно решению которого
однополые браки и так защищены по всей стране.
Но данный закон проект гарантирует то, что уже заключенные
браки будут защищены законом, на случай, если данное
решение Верховного суда будет отменено...
Это замечательный день.
сенатор от Вискон-сена Тэми Болдвин. Первый сенатор в истории США, который открыто рассказал о своей нетрадиционной арендации.
Она является одним из завтром данного закона проекта. Что данный законопроект означает для вас?
Все это время, когда я работала на государственных должностях, я продвигала идеи равенства, боролась за свободу и прогресс.
И мы хотим сделать все для того, чтобы защитить эти ценности.
законопроект не легализует однополые браки по всей стране, но требует как от федерального
правительства, так и от отдельных штатов признавать однополые ими жирасовые браки,
заключенные в других штатах. Также этот законопроект защищает правы на свободу вероисповедания.
Законопроект попал на голосование после решения Верковного суда по делу уро против
выйда, согласно которому законность абортов отдана на усмотрение отдельных штатов.
Джестон Кетлер и Тим Лейкер издало соследили за этим законопроектом на протяжении последних
нескольких недель. Мы движемся в правильном направлении. У пары собственный бизнес по дизайну
домов. Они поженились в 2017 году. Через два года после знакового решения Верховного суда
полигализация на полых браков. Не должно быть таких сложностей. Речь идет о двух взрослых
людях, которые любят друг друга и борются за то, чтобы иметь равные со всеми остальными права.
То есть вы поняли, да? Если слышали, есть нормальные браки, то когда гей или збиянки,
а есть какие-то смешанные, странные браки, когда мужчина, женщина вместе в гадости и отовизм.
По-американски новая норма. Приехали. Макрон при этом отправляется в Ушингтон,
туда, где теперь такие нравы, чтобы устранить рассинхронизацию, как он выразился с Америкой,
но пока по другой совершенно линии.
Вообще, в переводе на человеческий язык,
Макрон едет выпрашивать у Байдена скидку на поставке СПГ.
Мол, о каком стратегическом диалоге может идти речь,
если европейцы платят за энергоносителя
аж 5 раз больше, чем американцы.
Именно это Макрона называется рассинхронизацией.
Везит продлится 5 дней, но Макрон прямо с порога.
Говорят, нет доказательств.
Говорят, набросился на принимающую сторону, заявил за закрытыми дверями конгрессы без журналистов,
что США проводит суперагрессивную протекционистскую политику по отношению к европейским предприятиям.
И поэтому цель Макроны, как сообщает телеканал BFN, добиться более справедливых условий для европейских компаний на рынке американском.
Ну и Макрон уверен, что добьется.
Удалось же добиться, чтобы ЮНЕСКО внесло традиционный французский багет
в список нематериального культурного наследия.
Не серьезно, этого мануэль добивается как минимум с 18-го года,
и потому для него это едва ли не личная победа,
как он сам об этом сказал.
По такому случаю Макрон взял с собой в свое турне
несколько хрустящих булок и принес багет на ужин даже в посольстве.
Американцы при этом, конечно, смеются, что в Вашингтоне Макрон постоянно думает о Путине,
постоянно о нем говорит, вспоминает про мирные переговоры по украине,
которым, американцы, разумеется, не готовы.
Прямо сейчас, счита Макрон ужинает, считой Байдена на первом опубликованном фото,
сразу бросается в глаза какой-то разрыв, что ли, формации.
В том смысле, что сам Байден, ему 80,
Его жена джил и жена Макрона Бриджит, одногодки.
Супруга Байдена ей 71, всего на один год старше жены Макрона, ей 70.
При этом самому Макрону, 44, в общем, компания странная.
Макрон, словно бы, не в своей тарелке.
Это можно сказать и про ужин, и про жену,
и про визит с хрустящим батоном, в принципе. Смотрим.
За последние месяцы между нами произошла рассинхронизация.
Это вызов для нас особенно в том, что касается энергоресурсов.
Ведь Европы и США платят разную цену за эту войну.
И определенные решения, например, принятия законопроектов
и сокращения инфляции, раскалывают Запад.
Поскольку они создают столько различий между Соединенными Штатами и Европой.
И мы сможем нормально функционировать только при условии координации наших действий.
Если мы действуем вместе, и синхронизировано.
Это фундаментальный момент.
Сегодня перед вами я делюсь крайне важным моментом.
Наш бакет был признан нематериальным культурным наследием ЮНЕСКО.
Наш хлебный герой.
Я также хочу добавить, что в нескольких сантиметрах этого наукао,
передаваемого из поколения в поколение,
кроется дух истинного французского ремесла.
Потому что нам удалось произвести что-то неповторимое. Многие пытались.
Но в итоге они сделали безвкусную подделку. Почему этот багет вкусный?
Потому что это неповторимый французский багет.
Так что давайте сегодня поздравим наш багет. Великолепно.
Президент Франции Менуэль Маккон в Вашингтоне посетит
первопровиджественное обеторганизованные Байденом.
Гадает имя приятия с культовой, чтобы снизить напряжение
во времена холодной войны, а также выразить признание
союзникам по Второй мировой войне.
Пол невозможно, лидеры двух стран обсудят за закрытыми
дверями во время частого ужин, ряд важных вопросов.
Ва лидеры должны обсудить горячие и свободные вопросы,
Например, цены на газ из-за войны на Украине и Франции
хочет, чтобы США сделали больше для того, чтобы цены
на газ в США и в Ротте не так сильно разнились.
И это то, о чем президент Макрон будет в России президента
Байдера.
Вы говорили, что между США и Францией полное согласие
потому, что происходит на Украине и по поддержке
Украине.
Как долго вы, американцы, готовы поддерживать Украину?
Мы хотим дать возможность президенту Зеленскому самому
разрабатывать свою военную стратегию. Это он, главнокомандующий своей армии.
И, как сказал президент Байден, и другие лидеры большой семерки. С Украиной до конца.
Только президент Зеленский может решать, когда и как вести переговоры с Владимира Путиным.
И господин Зеленский заявил, что он хотел бы провести переговоры с Россией.
Но только он может определять, как, когда и на каких условиях проводить эти переговоры.
Обе страны более или менее придерживаются одной политике по вопросу Украины.
При этом, я думаю, что американцев раздражает то, что Маккон постоянно жаждет
телефоновых переговоров в Системе России Владимиром Путина.
Я думаю, что таким поведением французы хотят сказать, что лучше продолжать говорить с Владимиром Путиным.
Но мы должны подключить его к поиму, потому что мы должны говорить.
Это что-то, что-то, что может начать так же следовать этой позиции.
Мы уже видим подвижки со стороны США,
которые говорят, что просто вымейте в гостейный обвинитель.
Советник офиса президента Украины Орестович вынужден
был исправлять руцулу Фундриляяна и спешно успокоивать
население Украины после слов главы Еврокомиссии про более
сотни тысяч убитых в ССУшников и назвал новую цифру
просто убрав один ноль.
Оказывается, 100 тысяч военнослужащих
это возвратные потери.
Убитых Арестович
насчитал порядка 10 тысяч.
Просто остальных 90 тысяч не Арестович,
не Зеленский, за людей, наверное, просто не считают.
Правда, Запад, такие кошмарные цифры
от продолжения войны с Россией
не останавливают.
Синен с отсылкой на чиновников Белого дома
сообщает, что американцы будут обучать
Германии под 2,5 тысячи
украинских военных в месяц.
какой-то инкубатор, честное слово. Сам канцлер Германии накануне заявил, что
Россия внимания больше не может выигрывать Украины на поле боя. В этом
Олаф Шольц убежден вояка. Более того, Шольц позвонил Зеленскому, сообщил, что
Германия союзниками продолжит поддерживать Украину в борьбе против
агрессорки России до самой победы. Ну и лично рассказал Зеленскому о том, что
немецкий бунды Стак таки одобрил резолюцию, определяющую так называемые
голодомор, как геноцид украинского народа.
В документе речь идет о том, что голод, голодомор,
разумеется, поддерживался специально политическим руководством
СССР во главе с Иосифом Сталином.
О том, что ровно тот же период, ровно такой же голод,
бушевал в Паволжии, Казахстане, в Ундестаге, не вспомнил.
Забыли и про блокаду Ленинграда,
и про уничтожение нацистской Германии почти 30 миллионов советских граждан.
Все это циничный немецкий бундест, так геноцидом до сих пор не считаю.
Резолюция была одобрена большинством голосов.
Историческая память и совесть на голосовании была выявлена только
у представителей левых и альтернативы для Германии,
которые воздержались в голосовании, но их мнение на итог не повлияло.
Украина не забыла, и мы не забудем.
Многоукраинский посов раскланивается перед немецкими депутатами,
а они отлодируют ему и, пожалуй, немного себе.
Практически полные единодушия в немецком бундестаге.
Партии правительственной коалиции, а также фракции ХДС-ХСС,
признали голодомор преступлением против человечества.
Это катастрофа по их убеждению была политически спланирована,
а поэтому ничто иное, как геноцид. На Украине вспоминали жертв голодомора
несколько дней назад. 1932-м и 1933-го года от голода умерли миллионы украинцев,
где страны — это национальная травма, и эта травма причиняет сейчас боль, как никогда,
учитывая, что это зимой на Украине опять может разразиться голос.
«Уголову волок превратился в оружие и инструмент сталинских зачисток.
Центральная власть пыталась таким образом уничтожить украинское самосознание.
Причина всего этого ужаса в Кремле. Там диктатор принял жестокое решение провести насильственную
коллективизацию, вызвав тем самым голод. И целью убийства при помощи голода тоже было уничтожение
украинской идентичности, украинской культуры и языка. И параллели сегодняшними временами неоспоримых.
Вновь человек в Кремле пытается подчинить украинцев, уничтожить украинцев. Для этого Путин использует
не только жестокость своих солдат и наёмников, не только дроны и ракеты.
Для этого он также сознательно искажает историю,
чтобы оправдать боевые действия на Украине.
Советское руководство в Москве превратило Украину в жертву геноцидо.
Миллионы были убиты, а голод стал смертельным оружием.
Людей при этом отбирали систематически,
преследовали и убивали именно носителей украинской культуры,
науки и истории. Да-да, украинский народ должен был быть уничтожен.
Мы склоняем головы перед жертвами. Сегодня немцы элементарно не имеют права
вновь провиниться перед человечеством. Если мы не окажем Украине всевозможную помощь,
мы станем виноватыми во второй раз.
И несмотря на это, признавать Голодоморги нацидом пожелали не все депутаты Бунда Стага.
Когда читаешь эту резолюцию, складывается впечатление, что Сталина пытается приравнять Гитлеру.
ровнять к Гитлеру, то все немцы просто обязаны прекратить поиски второго Гитлера и второго
Освенцема. И Гитлер и Освенцем были только один раз. Да, эту резолюцию поддержали партии
правительственной коалиции и фракция ХДС-ХСС. Альтернатива для Германии и Левы,
однако, воздержались. И это в очередной раз подтверждает, что в немецком бундастаге
царит раскол в вопросе Украины и России. На конференции в Нью-Йорке только что заявили,
что от всех европейских стран потребуется минимум от трех до пяти миллиардов долларов в месяц
в 23 году на поддержание жизни деятельности Украина. В 23 году от трех до пяти миллиардов
в месяц только на жизни деятельность. Также Макрон, который находится в Соединённом
Штатах Америки, заявил, что все непременно ещё раз это становится уже какой-то бессмысленной
шуткой, сразу после переговоров с президентом Америки, наберет Владимира Путина и очень надеется,
что тот возьмет трубку, Макрон исходит из того, что надо решать конфликт за столом переговоров,
видимо, поэтому Европейский Союз намеревается обучать украинских нацистов как-то не логично,
Макрон дорогой. На фронтную войну переносимся на прямой связи об тело Удинов заместитель
командующего второго армейского корпуса, герой России, помощник Рамзана Кадырова,
генерал-майор. Абтиароныч, давайте начнем, если можно, с Артемовска. Взяли в окружение город,
не взяли в окружение город. Кадры сегодня появлялись. Кстати, тоже чеченские бойцы на фоне вывески
с надписью «Бахмуд», что сейчас происходит на этом направлении?
Ольга, добрый вечер. Наверное, надо отметить в первую очередь, что в направлении Бахмута у нас
получается работают бойцы человека «Авагнер» и первого армейского корпуса, значит бойцов
спецназа «Ахмак» непосредственно, и тех, которые находятся в моем подчинении на том участке нету,
это получается соседний у нас участок слева надо отметить что бахнут в принципе планомерно
зачищается берется под контроль наших подразделений в общей служности значит союзничьих
как мы их до тех пор называли ну и естественно надо отметить что эта работа очень результативно
уже сегодня дает, как говорится, четкие очертания того, что, в принципе, в ближайшие дни этот город уже
полностью будет взят под контроль и зачищен. Аптярович, что касается сватого криминной,
украинские паблики пишут о том, что, ну ничего, Артемовск-Бахмут мы потеряем, но если возьмем криминую,
то вернем Артемовский бахмут очень-очень скоро. Кременная сватова для нас в пише
не гораздо важнее. Что там происходит? Ну, это тоже, наверное, мы можем назвать их
мечтами. В принципе, они же еще на Красной площади собираются, пора провести. Поэтому вот в этом
свете, мы не должны удивляться тому, что они, если они заявят, что они уже и взяли сватого,
эти участки тоже, мы с вами не должны удивляться. Самое главное заключается в том, что на сегодняшний
день эти участки достаточно хорошо уже укреплены, значит, и там хорошо построена линия обороны, и мало
того на этом участке тоже уже подразделениями на оборону России они уже потихоньку ведут
наступательные действия не то что там глухая оборону поэтому будем слушать то что они говорят так
для того чтобы нам не было скучно чтобы посмеяться а так все хорошо я не думаю что у нас есть повод для
того чтобы беспокоиться о том что они там вообще говорят обтярын ж какие сейчас вообще у наших
настроения в окопах, готовали мы к зимней кампании, сегодня 1 декабря ждем ли мы активизации боевых
действий? Или исходим из того, что нам нужно еще время поднабраться, перегруппироваться, что вообще
говорят бойцы? Ольга, ну бойцы, они выполняют те приказы, которые им отдаются руководством. Надо отметить,
что перегруппировка она уже произошла, значит силы и средства которые нужно было перевести на
линию соприкосновения на участках слева, справа у нас они тоже переведены. В принципе нам
времени для того чтобы подготовиться к чему бы то ни было, в принципе нам этого времени не
нужно. Мы готовы, мы как шли так и продолжаем идти по наменно уничтожая противника. То есть
У нас даже, в принципе, на нашем участке и не было такого варианта, что нам нужно было там кого-то
ждать, что-то делать для того, чтобы к чему-то подготовиться. Если вы заметили, на протяжении
последних трех месяцев я не на одну секунду, не на один момент нюанс, как говорится, не могу
отойти от своих слов, потому что ни один день мы не передавали противнику инициативы. И противник
не может похвастаться, что на протяжении этого всего времени
где-то, что он нас заставил дрогнуть, отойти, оставить позиции.
Поэтому мы как делали так и будем делать свою работу.
Да, противник перекинул на наш участок достаточно
такие серьезные силы и средства.
Да, мы ежедневно уничтожаем очень большое количество техники
и живой силы.
Да, противник уже начинает выйти уже во всех интернет-ресурсах.
мы фиксируем видео и в принципе даже в общем понимаем что противник начинает уже потихоньку
уставать то есть какое бы не было ресурсное обеспечение скажем на лето на данном момент мы уже
понимаем что ресурсное обеспечение у них тоже не такое хорошее значит наши бойцы я с гордостью
скажу, что наши бойцы настолько хорошо готовы к зиме, оснащены и, в принципе, рвутся в бой только.
Поэтому противнику остается только сложить оружие и сдаться, потому что он устал, а мы нет, мы
еще готовы к бою. Ваш оптимизм, конечно, заражает всегда. Автей Арнольдович, накануне на коллеге
Министерства Бароны в Шайгу обнадежил, да, он сообщил о новой технике, в том числе выскоточным
ракетном оружие, которое стало, как он заявил, поступать на фронт. Что у вас там? Видно это вооружение?
Стало оно появляться, потому что в частности наши, как их называют уже, Хаймерсы, Торнадо-С,
упомянул в том числе Шайгу, есть они уже на фронте? Громят врага?
Ну, давайте, наверное, я на этот вопрос отвечу так, что на нашем участке линии соприкосновения, значит, этих боеприпасов на данный момент я не фиксирую.
Ну, туда дальше мы знаем, что действительно наносится очень хорошее поражение.
появились у нас на фронте в общей сложности и баражирующие боеприпасы, очень точные,
значит, появились беспилотники. Камикадзе тоже очень серьезный результат дают. Ну, в принципе,
вот я так понял, что, наверное, общий уклон, он будет дальше уже делаться именно на такого характера
боеприпас, потому что мы с вами уже должны понимать, что война, которая явилась в 20 веке
с помощью разного рода транспорта техники, она уже из этого формата потихоньку переползает в
другое состояние, когда большие электроники используются, более высокоточенные оснащения
вооружения используется, ну и естественно мы тоже уже идем в ногу со всем остальным миром и
потихоньку, как говорится, переоснащаемся, перевооружаемся. Результаты от этого тоже уже видны,
потому что у нас получается, что есть такие беспилотники и такие боеприпасы, которые нам
дают результат один к одному, то есть один дрон, один танк, один дрон, скажем, одна техника
достаточно серьезное лископление противника. Поэтому результаты от того, что у нас начали
появляться новинки, они уже есть на передовой. Спасибо вам огромное, аптиарон же дорогой на
прямой связи. Леня Фронта, герой России, генерал-майор апти Аллаудина. Как всегда,
Да, привет бойцам, вам огромная удача.
Спасибо. До свидания.
Слушайте, ну, конечно, потрясает информация о резолюции Бундестага по поводу Голодомора.
Надо сказать, что вообще в целом, конечно, правильно в немецком Бундестаге поставили вопросы о геноцидии украинского народа.
Правда, со свойственным для западных политиков невежеством они перепутали время и место.
Людаеды признали, что едят людей, но не они.
Абсолютно точно. Дело в том, что для нас,
людей, которые здесь росли, воспитывались, жили, знают историю,
мы понимаем, что ни в царской империи, ни тем более в Советском Союзе,
ни то, что геноцида, малейшей дискриминации украинцев
по национальному признаку не было и быть не могло.
Это совершенно точно.
Более того, мы все с вами помним, что 30 лет нашим общим государством руководили выходцы из Украины,
10 лет Хрущев и 18 лет Брежнев.
У нас даже анекдот был о том, что история России делится на три эпохи.
До Петровскую, Петровскую и Днепропетровскую.
Мы с вами прекрасно понепомним о том, что поздним Советском Союзе детей заставляли учить на Украине украинский язык.
Они не очень этого хотели, но надо было для отчетности.
Никакой дискриминации Украины никогда не было.
А были ли случаи реального геноцида украинского народа в истории?
Безусловно, да.
Во-первых, это Польша.
Речь посполитая, в которой украинцы считались гражданами второго сорта,
в отношении которых спокойно употребляли термины быдла, скот, в прямом переводе.
Халопы, в Ольвове было время, когда украинцам запрещалось ходить по тротуару, потому что они быдло из код.
Мы помним, что дискриминации украинцы подвергались в Польше и по национальному, и по религиозному признаку.
Они преследовались за то, что они православны.
Были другие случаи геноциды украинского народа.
Конечно, были фашистские Германия, потому что по отношению всех славян был принят
единый план их сокращения численности и превращения в рабов.
Для украинцев не было в этом плане никакого исключения.
Это бандера в цене надеялись, что немцы позволят им создать национальное государство.
А на самом деле в планах Рейха была колонизация Украины,
передачи ее немецким помещиком земель и превращению украинцев в крепостных.
Это официально установлено нюрнберским трибуналом.
Вот это конкретные примеры геноцида украинского народа.
И сейчас поляки и немцы оказываются лучшие друзья Украины.
Помните советский фильм?
Буратина — это мы твои друзья, коты леса, да?
Правда, украинскому буратина надо бы вспомнить,
Зачем закончились приключения с котом и лисой в предыдущей серии.
И сегодня, когда украинцам тоже действительно стоило разбунгасток ставить так вопрос, об этом задуматься.
Давайте еще раз отмотаем время.
Вернемся к началу специальной военной операции.
Что предложило тогда Россия украинскому народу?
Она предложила демилитаризацию. Это значит, что бюджетные расходы должны были идти в большей степени,
не на оборону, а на социальную помощь, на развитие страны.
Она предложила денацификацию, а значит прекращение, продолжавшесть из 14-го года, гражданской войны практически на территории Украины.
И признание в фактически уже независимых Донбасса и Крыма,
что открыло бы возможность для украинцев вернуться свободно ездить в Крым
и иметь экономические отношения с тем же Донецком.
Против этого была развязана война,
что сегодня предлагают коты леса, европейские и американские друзья.
Они говорят открытым текстом, это продолжение бесконечной войны с Россией.
Мы уже говорили в этой студии, что поскольку разрушить Россию по Блицкригам не удалось,
избрана тактика о том, чтобы Россия и Украина сцепились надолго, на годы и в течение многих лет
боролись с друг с другом, чтобы они погрязли друг к друге.
Когда мир начнет выходить из депрессии, у России на ногах должна болтаться гиря в виде киевского режима.
Вот в этом стратегии.
Стратегически это выглядит, наверное, для Запада замечательно.
Но какое бесчеловечное при этом отношение к украинскому народу,
который здесь используется как средство,
то не прорывается информация 100 тысяч погивших, да?
Продолжаем накачивать оружие.
Продолжаем гнать на фронт.
Продолжаем предлагать бороться до последнего украинца.
Только там где-то какие-то обещания восстановить экономику,
экономику, а на самом деле все делается для того, чтобы не было никакой экономики Украины,
карманные деньги на текущее существование и на поддержа и на продолжение борьбы. Вот
посмотрите все последние решения, которых здесь говорили. Открыть заводы по выпуску снарядов для
старой советской военной техники. Развернуть соответствующую деятельность. Начать длительное
обучение украинских военнослужащих в европейских стратах.
Все это все есть в одном. Настрой надолго. Не на то, чтобы, как там говорить
на Господне подаляк, я там весной буду в Крыму. Нет, это долгая, бесконечная
годами для чьейся война. Вот что предложили Украине и ее нынешние
союзники, те, кто якобы о них заботятся. Так что, на мой взгляд, а мы понимаем, что
такое долго и бесконечная война для украинского народа. Это и есть геноцид. Вот то, что на сегодняшний день
получил украинский народ непосредственно от того, кто называет себя его другом, вот что он получил
вместо вступления в Европейский Союз и свои пользования благами европейской цивилизации. Поплодам их,
Узнаете их, как сказано в Писаде?
Прогерен у российских ногах сегодня Лавров,
министры на странных дел, объяснял неудачу
тех самых стамбульских-турецких переговоров между Россией и Украиной,
сказав, что в тот момент, когда уже была заключена декларация,
когда в целом было принято решение о том,
что нам дают гарантию безопасности,
мы фактически договорились с украинцами,
и украинцам дали щелчок поноса и сказали,
Стоп! Нам нужно еще время, чтобы вашими руками изматывать экономику
Российской Федерации, изматывать армию Российской Федерации.
Нам недостаточно этот результат. Продолжайте.
Вариантов у Украины нет, как сегодня было сказано.
Им нужны деньги для поддержания жизнедеятельности.
Они были вынуждены согласиться. Вот теперь работают и стараются.
Генерал лейтенант СВР.
Я продолжаю мысль, которая была сказана коллега Исаевым.
Вот о них схватили сейчас за голодомор.
Хватаются за все подряд, чтобы объяснить, что надо.
Надо продолжать эту линию на втягивание России в войну.
Но что получается?
Последние пару месяцев вдруг в Европе, среди европейцев,
Четкое понимание. Кажется, мы не Россию втянули, а сами втянулись так, что у нас уже ничего не хватает.
У нас не хватает аргументов убедить свое население, что надо помогать.
У нас не хватает вооружения. У нас не хватает газа, нефти. У нас вообще ничего не хватает.
Мы справедливо смеемся над Макроном, который все время говорит, надо переговоры на переговоры.
Но это реакция у Макрона, который, наверное, среди всех рекуводителей европейских относительно вменяемый.
Вот это и проявляется. Надо все-таки как-то выпутываться из этой ситуации.
Ну вот что не так, он сказал, вот только что цитата.
Для достижения устойчивого урегулирования на Украине необходимо решение двухсторонной гарантии от мирового сообщества.
Он же прав, однако это просто слова пусты.
А слова потому, что они подчиняются ясно кому.
Они почему он едет в Соединенные Штаты и говорит,
у нас произошел рассыстыковка наших отношений.
Надо вместе координировать.
А пока Соединенные Штаты не хотят ничего координировать с Макроном,
ты парень подписался, и давай продолжает войну.
А война еще вводит их в тупик, что наша тактика,
она оказалась для них неожиданной.
Они все-таки ждали, что мы будем сейчас атаковать,
прорывить масштабные наступления, бросать танки, бросать людей.
У нас будут расти количество погибших, убитых, раненых.
А тактика оказалась неожиданной.
Она сейчас в последние 3-4 месяца очень избирательная.
Что мы делаем, как мы делаем, нужно ли бросаться в атаку,
не нужно бросаться в наши потери.
У них вырвалось 100 тысяч, да?
Я думаю, что их больше.
По некоторым данным, больше 100 тысяч.
Тысяч 120, учитывая пропавших в безвести, которые они не защитывают.
И эта тактика, наши удары по инфраструктуре,
удары по экономике, которая снабжает армию,
она к этому приводит тому, что они и здесь в растерянности.
Остается только заставлять Зеленского бросать
Массу людей на прорывы, на атаки, а эта масса гибнет, потому что вы знаете, чем больше человек наступает, тем больше теряет.
Чем больше армии наступают, тем больше и потери. Чем больше активно обороняется, тем потери меньше.
Ну, это военные все дела. Поэтому сейчас пупиковая ситуация у европейцев,
американцы на что надеются, на раскрутку своего ВПК, оно все-таки еще не запущено по-настоящему.
Но если Евгений запустят, надо же доставлять, это же через океан, это уже очень далеко.
Поэтому они бросаются, давайте мы запустим заводы у болгар, у румы, у славаков,
которые делали в советские времена боеприпасы.
Но мы же повышебали советское вооружение у украинцев.
Очень сильно повышебали, очень сильно.
Там мало чего осталось, куда они эти снаряды будут засовывать, в какие затворы орудий неизвестно.
Поэтому мы, не шапка закидательства, не занимаясь, надо сказать, что у Запада, прежде всего, Европы, очень тяжелая ситуация.
Они не знают, как выпутываться.
И пока вот эта шантропа, которая возглавляет эти западно-европейские страны, еще держится поставленными американцами.
Но они просто не знают, что будет через месяц.
И у них уже появляется страх и беспокойство.
А Россия ведет себя как сфинкс.
Вот по их понятиям.
Путин не отвечает, войска держит линию,
в авантюру не бросается, даже где-то отступают.
И это их приводит замешательство.
А что Россия задумала?
Почему? Замешательства. Они радуются.
Они говорят о том, что мы больше воевать не можем.
Шольц накануне сказал, что Россия больше не может
Выигрывать на поле боя.
Ничего не остается к пудрить мозги своему населению.
Ничего не остается.
Иначе им вообще ничего не остается.
Почему пудрить мозги?
Они же видят, ушли из Харьковской области, ушли из Херсона.
Ну, можно и правильно сделать.
Все сходится.
Для них.
Это для публики может сходиться.
А для людей военно-мыслящих с погонами они очень многое понимают.
И политикам это доводит.
Вот посмотрите, мы давали сейчас во время этой передачи.
Говорят, полковники одной армии, второй армии, они же об этом говорят.
Его спрашивают, это акт окчаяния или акт конструктивный,
что мы будем снаряды в Болгарии делать для Украины?
И он сначала сказал, да нет, это конечно конструктивно,
а потом сказал, куда эти снаряды девать?
И вообще, как это будет, как их использовать?
То есть, они сейчас ищут варианты, варианты, которых найти не могут.
Ну, что такое? 2500 человек, ну, бригада будем считать, обучили за один месяц, где они там, в Польше, в Англии, да?
Подождите, тут все может режется в ближайшие 3-4 месяца, допустим.
И сколько вы обучили за 3 месяца? 7000 человек? Одну дивизию?
Ну, это только в Германии. 50 стран поддерживают сейчас Украину.
Хорошо. Там 200 человек обучали новозелансы,
который последний раз воевали, неизвестно когда, да, новозеланцы.
200 человек в Англии обучают, где-то 100 человек обучают.
Самая большая вот группа это 2500 человек в Германии.
Ну хорошо, все вместе сложим, 4000 в месяц будут.
9000 уже британцы отправили, 7000 отправят в следующем месяце.
Да.
2500 в Германии в месяц.
Ну и сколько? Ну 20 тысяч.
Это много?
20, 20, 20, понимаете?
20, 20, 20 это в течение, если это полгода Евгения займет.
Конечно, если вы говорите про решение конфликта, разрешение его в течение нескольких ближайших
месяцев, это одно. Если это на годы, а они рассчитывают на годы, то нам необходимо тоже
готовиться к этому. Причем менять политику, менять системно, ведь идет абсолютно точно
цельное истощение нас. Нам откуда ресурсы брать? Нам необходимо в двойне, в тройне усиливать
нашу промышленность. Технологии, где-то брать которых нет. Мы же говорим о ситуации щипы,
где-то выковыривать, потому что мы их сами все произойти не можем. Поэтому тактика на истощение
кажется им, в принципе, вполне очевидной. А для нас представляется вполне себе опасной,
Тем более, что они так уже делали и у них получилось.
Понятно, что сейчас мы живем в другой стране,
и наша экономика диверсифицирована.
Но, тем не менее, это опасно, и нам надо быстрее заканчивать камп.
Никто не говорит, что не опасно,
но на лицо истощения Европы оно очевидно.
Дай бог. Дай бог.
Дай бог, что 50 стран истощатся быстрее,
чем одна наша замечательная страна.
Я без иронии.
Дай бог, что так произойдет.
Очень надеемся на это.
Но, кстати, про удары и беспилотники, говорят же, герания закончились, смотрят на результат.
Две недели не наносим ударов.
По какой причине не наносим?
С помощью беспилотников не наносим в последнее время.
Гуманизм проявляем. Не знаю.
Они пришли к выводу, что и с иранцами у нас что-то пошло не так.
Или, во всяком случае, нарушен канал поставок.
или может быть мы еще не наладили производство герания в российской федерации, но иными словами много вопросов и в самом деле без иронии
или нанесем удары гераниями и что будет они говорить?
Давайте надеяться, но их 50 мы одни.
Исходим из того, что мы одни, победим их в количестве 50 государств. Пожалуйста.
Все-таки мы с PC всю не воюем, есть ограничения определенной,
красный линий, которые еще придерживаются.
Поэтому тоже надо понимать.
Вопрос с другом заключает.
В современной мире закончился стат, нет времени объяснять.
Вот оно закончилось в этом году.
Когда основанно мы сейчас вам не объясним,
то сделаем все как бы и сделаем.
Вот, это все время закончилось.
В современной мире важно объяснения объяснять, что происходит.
Потому что воины во reinfor treadmill etc.
Объясняя в современном мире.
В публичном пространстве.
Есть такая память, как усталость от войны, она распространится на всех, и имеет большое значение.
Вопрос заключается в том, как бы кто пора игрывает, кто выигрывает, какая перспектива года,
двух, трех, десяти лет у разных стран нет такой ситуации, при которой, соответственно, как бы,
есть какая-то неопределенность вакуум в течение там, например, полугода.
И в это полугода, может произойти и это, и это, и то, и другое.
Петр Игорьевич, ваша любимая тема, вынужден ваш перебить, Семен Финн определился с потолком цен.
начнется шестидесяти долларов за баррель с возможностью
менять его значение в дальнейшем замку главы Минфина США.
Наконец-то назвали цифры.
Вот смотрите, сегодня четверг.
Я сказал, что в четверг будет шестьдесят динамическим потолком.
Я точно говорю по времени.
Мне бы очень хотелось, что в других сферах то же самое было.
То есть вы молодец, когда война закончится?
Вот, подождите, и вы коно...
То есть кто победит, мы знаем русские, а когда закончится?
Экономики, пожалуйста.
Давайте каждый в своей сфере отработает нормально.
А что такое победа на самом деле? Самый важный вопрос. Что такое победа для Украины? Что такое победа для Европейского Союза? Для нас что такое победа? Что такое победа для США? Вот 60 долларов это победа, победа для кого? Для Китая это отличная победа.
это когда нас нет еще вероятность соответственно победы сша тогда
соответственно крайне мало сочетания ядерного удара поэтому вопрос заключается
в следующем на самом деле всех разных представлений победы мы должны говорить
в чем он заключается в принципе ну или хотя бы как бы для себя понимать так
между прочим но первичные разговоры идут о прекращении огня да то есть
никогда по бедим когда закончится война она не закончится после
прекращения огня и когда прекратится огонь и прекратят гибнуть люди для того
чтобы понимать, когда прекратится огонь, когда будет заморозка, необходимо понимать,
естественно, какие цели она преследует. Заморозки используют для того, чтобы пересоответственно
форматировать... А так же на каких условиях оно формулируется? А так же на каких основаниях мы должны
доверять этот замороз? Доверять этим, договоренно. Как долго они продают? Вопросов много.
Надо понимать, на самом деле, что как бы издержки с этим связаны, и это неоприленность, это
самая высокая за последнее время. Она проявляется во всех ответственных показателях, которых мы видим
экономически. Вы знаете, инверсия, короче, когда происходит инверсия, соответственно, как в
отдельных графиках она показывает, что как бы больше 50, это гарантированная рецепта, сейчас на 70.
То есть, проблема со стороны того, что люди не понимают, что будет. Они понимают, что будет в
понедельник, 5 декабря, от 100 вообще до 60, они не понимают. И это непонимание самое опасное. Если
вы спросите, что самое опасное, что может быть в соответствующей ситуации, когда человек перестанет
планировать свое будущее, когда он будет верить только до понедельника, он не понимает. В понедельник,
Если, естественно, какой-нибудь коллапс или не коллапс, проблема в этом заключается.
Самое опасное, что вас могут убрать, горизонт планирования.
Если вы начинаете все время говорить о том, что и во Франции, и в США, и в Великобритании,
и в Китае, что вот тогда раньше было классно, вот давайте возвращаться обратно.
Это что означает, что люди боятся будущего? Они не понимают, куда они идут.
Вот что самое опасное. Куда вот это все идет?
Какая, соответственно, картинка должна быть в конце 23-го года?
Какая картинка нас устроит? Какая картинка устроит Францию, например, то же самое?
Макрон тоже не понимает, поэтому он говорит там...
А ситуация, при которой будет 3 года энергетической зимы, она устроит Францию?
Да, конечно, нет, она первая, отвалится.
Ну вот, цивилизованный капиталистический мир на ваших экранах,
дети крутят педали для того, чтобы загорелось новогоднее йог.
Это вы про Китай? Цивилизованный, естественно, капиталистический мир.
Кто там капиталист?
Соответственно, Швейция? Левая?
Это то, что мы сейчас видим в Венгрии.
Это поняло. Кстати говоря, в Венгрии наш партнер нас заметит.
Это к вопросу о том, что, как бы, соответственно, вопрос в том, как это изменится.
Если вы говорите о том, что и есть какая-то картинка, что надо переждать три года через три года, все будет точно, отлично.
Всех будет развитие, всех будет экономический рост
они три года попытаются продержаться, продолжать, потому что эта картинка у них есть
Если у вас есть картинка, что 5 лет вы, например, терпите 6-5 лет, гарантируете установитьOU китае
100%. Все скидываются деньгами
И вы точно становитесь. И люди будут терпеть эти лет
Попрос украшается в том, какая эта цель, какая цель на два года, на три года и на пять лет, где она располагается
Понятно. В смысле у нас, очевидная, понятная цель гарантии безопасности для наших граждан и диверсификация экономики, импорта замещения, независимость.
Цель, цель это простые, а их достижение...
Вопрос, опять же, в чем, до какого объема заместится, что считается достижением замещения?
До безопасного, до диверсификации, диверсификация рынков.
Вот смотрите.
Понимаете, чтобы если у нас отвалится один рынок, чтобы у нас был другой.
Смотрите, мы можем найти ходица в ситуации, когда у нас отвалится Китай и, например, Илииндия полностью.
Так да, должна быть другая страна. Вот и все.
Облема в другом заключается. Вы должны сами понимать, какой, соответственно, это будет ситуация через пять лет.
Иллюзия. Давайте сразу вещи своими именами называть.
Это иллюзия. Ни одна страна мира не делает все сама для себя.
Конечно.
Советский Союз не делал все сам для себя.
Конечно, это страна не делает.
Это невозможно, или возможно, но там в 30-летней, 50-летней перспективе, поэтому экономику надо
диверсифицировать и достигнуть суверенитета экономического путем взаимоотношений в том числе
с другими странами. Это понятно, эти в отношении выстраиваются, но сейчас основная задача заключается в том,
чтобы понимать, какой, соответственно, это будет горизонт и как это будет действовать. В экономике это
можно рассчитать, сказать и все остальное, но есть вещи, которые неопределённые, вот это неопределённость,
А самое опасное, в том числе на войне составляющие.
Самое опасное, есть очень много разных, например,
в военных конфликтов, когда вот это задерживание
и непонимание того, что происходит.
Или, соответственно, попытка, соответственно,
как бы, перебороть и перемолоть?
Привели к последствиям обзором.
Мы честно то, что вы говорите.
Вы хотите обратиться к Министерству оборона
и попросить поскорее взять что?
Что, хотите киев?
Нет, я не хочу.
Ну, о чем мы сейчас?
Я хочу сейчас сказать.
Но все происходит не совсем, так как мы запланировали.
Но это уже данность чего каждый день на эту пеню.
Нам надо понимать, что будет,
какая данность, может быть, самый большой риск, например, в горизонте месяца. Вот что, соответственно, в экономике оно понятно. Вот, например, если будет связано с на 40%...
Ну, в смысле, что непонятного? Мы опасаемся за Мелитополь. Мы волнуемся по поводу Запорожской области. Что еще непонятно?
Хорошо, соответственно, в ближайший месяц, например...
Наносят удары по Белгородской области.
Ну что здесь неясно?
Вопросы к сейчас.
По курской. Ну что еще?
Надо интенсифицировать процессы, готовить мобилизованных.
Нужно время. Нужно их обуть, одеть, научить.
Еще раз. Мы одни их 50.
Все ясно. Хорошо бы, чтобы быстрее.
Хорошо, чтобы завтра лучше бы, чтобы вчера.
Но уже имеем то, что имеем.
Что именно будет происходить?
Вот в течение месяца, например, предположимся,
если подготовились соответственно,
готовятся, во-первых, какое качество,
в каком количестве это происходит.
Второе место. Все еще Донбасское направление.
Есть 18 тысяч на фронт отправлено.
Вот, второе место. Переговорный процесс. Какие условия у нас устраивают?
На самом деле это все очень важные вопросы.
Он есть.
Что?
А он есть.
Ну, тоже вопрос.
Что это за переговоров? Выте на лобное место и объявите о том, с чего мы хотим?
Мы сначала должны понимать для себя сами, вот в конце декабря, например, естественно, то, что будет в январе или то, что будет в феврале.
Ну, как мы это поймем?
Ну, например, мы же не можем спрогнозировать даже цену на нефть.
можем понять, что Китай отменит ковидное ограничение или не отменит?
Мы можем понять.
Уойдет промышленность из Германии или не уйдет?
Будет стоить не в 20 или 120?
Это непрогназируемо сейчас.
И вот это мы понятия можем.
То, что Китай будет сегодня, сегодняшнего дня и до 15 декабря отменять ковидное ограничение,
оцговорил заранее, и он сегодняшнего дня начал эти ограничения отменять.
До какой степени он будет запускать свою экономию?
с первого теста фаза, который предполагается не же сокращение, соответственно, ограничений по ковиду.
Он вступает с первого декабря, то есть его в ближайшие три дня.
Я не то чтобы с вами спорю, да? Вы говорите об определенности, а я пытаюсь от вас хотя бы какую-то определенность услышать.
Я в своей сфере эту определенность даю.
У нас в другом заключается вот международные части и в других направлениях.
Где эта определенность? Давайте хотя бы хорошо.
Эта определенность не дает с тем, что очень много всяких акторов, много разных вещей, которые невозможно прогнозировать. Отлично.
Мы говорим, что вот наша определенность, то есть отличный сценарий, когда вот такой к декабрю, мы получим такое-то решение.
Когда, например, соответственно, значительная часть стран, которая находится на примерстве...
Ой, вы решения получите в декабре.
Ну, например, соответственно, к вопросу о том, что...
Вот вы получили решение 60 долларов за баррель потолок.
Динамические, которые прогнозируют в течение нескольких месяцев, да. Так и должно было произойти. Все это прекрасно понимали.
Все еще раз. Все заметили, что вы сердитесь на Министерство оборона.
Российской Федерации всем хотелось бы взять вив.
Я помню, в нашей студии стояли люди, которые хотели взять даже в Варшаву.
Они до сих пор ходят в муке, существуют.
Даже те, кто раньше возглавлял Роскосмос, тоже планируют ее взять в ближайшее время.
Пока еще раз.
Имеем то, что имеем. В результате наступательных действий.
Менобороны вам сообщают.
Хотели определенности получить.
Российскими войсками были полностью освобождены от подразделений в ССУ, населенные пункты.
Курдиумовка, Донецкая и Народной Республики, а также Андреевка, Белогоровка,
Першитравли, Донецкая и Народная Республика. Медленно двигаемся, но, видите, в последнее время движение началось.
Вернемся.
Я определим горизонт планирования.
Переговоры о вступлении Украины в ЕС начнутся в ближайшее время, но темпы будут зависеть прежде всего от готовности Украины к реформу.
об этом сообщила представитель мит-германии Люрман.
Когда она была в Киеве и была пара женаций,
тогда достигнутым прогрессом не заметила немецкая чиновница,
похоже только катастрофического положения дела рядовых границ.
Если и заметила, не смогла бы выступить для пресс.
Свободу слова в Германии нынче не части.
Последний пример, перепалка в прямом фире АРД.
Стоила журналистка Алисия Шварцер только сказать слово
о ведущей роли США в украинском конфликте о том, что поставки оружия на Украине необходимо
прекратить, как другие участники дискуссии буквально зашлись от возмущения.
Вы написали открытое письмо Шольцу и сказали, что больше не должно быть поставок оружия на
Украину. Сейчас вы видите все эти разрушения, что русские бомбят города. Вы все еще считаете,
что лучше не поставлять оружие людям на Украине.
Да, сейчас я убеждена в этом еще сильнее.
Мы же видели эти ужасные съемки.
Я вот только что увидела цифры.
Каждый день погибает одна тысяча солдат.
Сейчас общее число погибших солдат оценивается в 100 тысяч человек.
Сложно вообразить, какой ужас скрывается за этими цифрами.
Выжженная земля, разрушенные города.
Только что здесь было сказано, что в какой-то момент придется вести переговоры.
В какой-то момент они и будут вестись, но мёртвых уже никто не воскресит.
Вот почему я думаю, что было бы умно, если бы Германия внесла свой вклад в создание более здорового климата,
который не ведёт к дальнейшей скалации войны.
Но если Украина сдастся, Россия поглотит ещё больше территорий.
Пусть делают, что хотят, поверьте, это не дело немецкого народа.
Это ваше мнение по поводу Украины.
Оставьте его при себе.
У меня, например, вообще другое.
Пожалуйста.
По давляющему большинству людей,
название таких населенных пунктов,
как Курдюмовка, Перша-Травня,
что, кстати, значит Первая Майская,
ничего не говорят.
Но я бы хотел сказать, что за каждым
вот этим локальным военным успехом
когда людям кажется, что ничего значительного не произошло,
вот надувают здесь просто, скажем, некую важность этих событий
за каждым таким локальным успехом кровь, жизнь, пот, чьи-то слезы.
И в первую очередь, конечно, это заслуга русского солдата.
Вот поэтому, безусловно, надо сказать слава благодарности
Тем, кто воюет на фронте, надо поздравить их с этим военным успехом.
Поверьте, я убежден в том, что для них там каждый холм, который удается отбить противника,
когда удается сберечь жизни своих сослуживцев,
это огромный успех сравнимый с великими победами.
Поэтому мы тоже вместе с ними радуемся
и понимаем, что перспектива все же есть.
И эта перспектива может быть достойной.
Вместе с тем, я далек от благостных оценок военно-политической обстановки.
Во-первых, нужно сказать, что украинцы, в отличие от российской армии, не считаются с потерями.
Украинский генеральный штаб после вчерашнего удачного для нас прокола
курсонда фондерлайн заявил о том, что чистая из потери является засекреченной.
То есть все-таки уважающие себя, наверное, военные люди,
они не могут на голубом глазу нести чушь о том, что Украина потеряла 9000 человек.
На самом деле ничего секретного нет.
нет, и цифры потерь, действительно, близки к тем, которые назвал генерал-олиционант решетников,
а с военнопленными они выше, порядка 150 тысяч человек.
Значит, вместе с тем, тактика, которую избрала Украина, предполагает сбережение обученного,
личного состава, все, кто получил определенную,
в том числе, идеологическую подготовку на Западе,
и при этом они без проблем жертвуют своими мобилизованными,
не опасаясь социально-значимых критичных последствий в тылу
по причине того, что служба БСПК и Украины
другие, значит, структуры, которые не имеют специального статуса,
но являются милитарными, такие, как, например, нацистские подразделения,
типа кракем, значит, формирование созданных изностранных наемников
применяют вне судебной казни
и любое проявление, сопротивление
либо неприятие действующего положения вещей в Украине
вызывает именно такую реакцию со стороны власти мужчин.
То есть, либо ты как гражданин демонстрируешь лояльность,
или как минимум очень тихонько сидишь,
либо ты просто-напросто будешь убит.
У меня об этом есть достоверная информация,
в том числе от тех людей, с которыми удается
дистанционно поддерживать связь в Украине.
То есть далеко не все там, скажем так, сошли с ума,
Но надо понимать, что надежды, которые питают определенных юношей от политики о том, что за счет нанесения ударов по инфраструктуре Украины, за счет того, что перемалывается украинская армия, например, под городом Бахмут, это вызывает некие социальные последствия в украинском обществе, но я бы назвал подобный сценарий маловероятным.
Кроме того, нужно понимать, что украинская армия сохраняет высокую степень организованности.
По-прежнему превосходит наши вооруженные силы в отдельных аспектах.
Например, у них очень хорошая связь.
Они удачно используют цифровые технологии,
чему еще предстоит научиться отдельным командирам тех сил, которые используют Российская Федерация в спецоперации.
Поэтому борьба будет долгой, и борьба будет долгой, в том числе и потому, что Запад на сегодняшний день
не ощущает на себе тех страданий, которые ощущают на себе Украина, население Донбасса и при граничных областей России.
Об этом хотел бы сказать особо. Мне кажется, что Белгородская область, мне кажется, что Курская область,
Мне кажется, что лица, которые эвакуированы нами, они нуждаются в особом внимании.
С сожалению, стоит отметить, что иногда поступают сигналы о том, что это внимание не то, чтобы недостаточно.
Но картинка, которая есть в телевизоре, которая есть на бумаге, в законах, в реальности не всегда воплощается.
и многие люди по-прежнему находятся в бедственном положении.
Те люди, которые были русскими в Украине,
что было очень непросто все эти годы,
я бы сказал бы так, жизненно опасно.
И те, которые поверили нашим вооруженным силам,
несмотря на то, что они вынуждены были отступать из тех населенных пунктов.
Еще один аспект хотел бы затронуть, он мне представляется важным.
Вот госпожа американский дипломат говорил о том,
что они сохраняют некие программы в области публичной дипломатии с Российской Федерацией.
Это как вообще?
То есть, кто эти люди, которые участвуют в данных программах?
Кто такие 4 800 студентов из России, которые по-прежнему продолжают обучаться в США?
Я не говорю, что плохо получать образование за рубежом,
но я напомню, что даже в советское время,
когда количество этих академических обменов было ограниченным,
В 50-е годы образования в США получили такие персонажи, как Яковлев,
похоронивший Советский Союз и генерал Колугин,
которого сейчас обвиняют в измене родине.
Вполне обосновано.
Поэтому, мне кажется, вот программу публичной дипломации с американцами
это очень спорный вопрос.
У нас, я имею в виду, в Российской Федерации было всего лишь одна некоммерческая организация,
которая занималась работой с американскими гражданами.
Так вот, руководители этой организации, эта девушка, кандидат наук,
они ее внесли в санкционный список.
Понимаете? Вот там такое отношение.
А у нас почему-то вот еще продолжается, значит, какие-то иллюзии о том,
что мы на отдельных треках являемся партнерами, не являемся.
Это совершенно точно. Это я вам говорю, как белорусск,
как человек, который сам в течение где-то там 5 лет
участвовал в разного рода инициативах нашего МИДа
и других структур, надеявшихся на то, что с ними можно договориться.
И они признают, значит, нашу субъектность.
Векторность политики Беларуси, много шуча на шуток.
Но опускать железные заны, двоими руками тоже пока не стоит.
Осторожно следует проявлять, в разумеется.
Про дипломат сегодня Писков рассказал.
Помните те самые переговоры на Рышкиной Бёрнсов в Стамбуле?
Оказывается, американцы просили нас сохранять тайность этих переговоров,
а потом слили всю информацию в сеть.
Вернемся скоро.
Сначала новости срочные после предукраина Преон предлагают переименовать Россию в Москву.
То есть идиотская аппетитса на сайте Зеленского пролезла уже на самый верх международной политики,
даже несмотря на то, что нужных голосов не набрала.
Теперь украинский дипломат кислица обратится с этим предложением ко всему миру.
Т.е. начал с Твиттера там дурацкую идею ребрендинга, как бы.
Поддержали 98% опрошенных, теперь выносят на Ген-Ассамблее он.
Неменее скандально выступил секретарь Сан-Боуданилов,
на кейфском форуме безопасности, любитель малиновых педжаков.
Бандит из прошлого, по кличке мячек,
теперь высокопоставленный деятель на Украине.
Заявил, что Россию нужно уничтожить,
чтобы она, Россия, наконец, прекратила существовать в нынешних границах.
Так, он бандит мячик, глава СНБО объяснил не желание Киева вступать в переговоры с Москвой.
Не шутка.
Наши государства, наша страна, наши люди заплатили огромную цену за свободу,
которую мы держим на своих плечах не только для себя,
но и для странната, которая находится на границе с нами, для всей Европы.
Мы показали всему миру, что не нужно бояться тех, кто 30 лет,
а последние 20 лет в активной фазе пугали мир, что они такие мощные,
что с ними нужно считаться. Их просто нужно уничтожить,
чтобы они перестали существовать, как страна в тех границах,
в которых они существуют.
Краина в тех межах, как вы наиснуюете.
На сегодняшний день Россия...
Потому что на сегодняшний день Россия является одной из немногих стран,
который имеет колонии на своей территории,
который уничтожало огромное количество народов, языков, культур, традиции.
И когда говорят, что с этими варварами,
мы должны садиться за один стол и о чем-то с ними говорить,
это вообще считают то, что недостойно нашего народа.
Уничтожать русских прямо сейчас учатся финские резервисты
под строгим надзором самого президента Сауле Нейнестию.
И он сегодня посетил главный военный ученик с капотом войск Пунтьева-22 в Северной Карелии.
У них задействовано около 8000 солдат, и это должно убедить НАТО,
что Финляндия готова вступить в Альянс.
Ни Нюстью отметил, что ротификация их заявки
протвигается относительно быстро, и теперь все зависит только от Эрдагана,
который не сплошает, пока, видимо, принять северных союзников
военный блок.
Ну и чтобы и у него не осталось сомнений,
Верховный главнокомандующий Финской армией
пообещал поделиться опытом с бойцами ВСУ,
у котором предстоит воевать в условиях суровой зимы.
Я старший лейтенант запаса Арипекка Керня. Мне 32 родом из ИИ Салмы.
Нахожу здесь в качестве резервистов егерского взвода.
Примерно пару лет назад я уволился в запас, и после этого у меня проснулся интерес к данным инструкторским задачам.
Я окончил курсы инструкторов. Национальная ассоциация обучения оборонией стал инструктором резервистов.
Во время первых дней сборов была образована рота из присутствующих резервистов.
Всем выдали амуницию. Мы провели пробные стрельбы и совершили марш-бросок сюда, в сотенпур.
Чтобы сегодня отработать задачи обороны Егерского взвода.
Я командир группы. Когда мы получаем задания от главных партнеров, то всегда четко следуем их инструкциям.
Мне помогает мой заместитель. При необходимости мы можем разделить группу на две части.
Я выполняю бязности заместителей. У меня своя группа, которая я управляю, а также общая работа с командиром группы.
Я пока ученик. Моя задача — искать и выбирать места боевых позиций для крупных орудий.
Мне нужно найти такие крупные промежутки между деревьями. Откуда можно стрелять?
Это моя главная задача.
Сегодня поставлены задачи идти в атаку.
Мы два дня тренировались и подготавливали эту атаку.
У нас очень хорошая атмосфера внутри группы.
В целом очень интересно, хотя иногда бывает сложно.
Отдельно привет тем, кто в казармах, там тепло.
И от меня большой привет.
От меня привет бабушки и дедушки.
и дедушки, вся операция ведет хорошо.
Безусловно ощущаю, что от этого есть польза и для моей гражданской жизни.
Я здесь передаю дальше собственные знания и помечаю при этом новый опыт.
Со стороны дороги слышен звук движения приближающегося врага.
Бронитехтика.
Авангарный танк наезжает на минное заграждение.
Сейчас вы устраняете пехоту врага, после чего рассредотачиваетесь.
В Тинландии хорошая истующая обороны страна является делом
чести.
И это дело чести, быть в рядах тех, кто отвечает за
её защиту.
Как верховный главнокомандующий, как вы оцениваете влияние
российской угрозы на обороноспособность страны?
Как это сказывается, например, на обучение?
Прошлой весной был увеличен объем финансирования
на оборону.
И сейчас наблюдательный совет в ходе проверок
регулярных тренировочных сборов провел анализ.
Было замечено, что сейчас резервисты очень серьёзно относятся к тренировкам.
По моим собственным наблюдениям это действительно так.
Они расценивают ситуацию как серьёзную.
И Финляндия всегда серьёзно подходила к своей безопасности, как и любой Финн.
Также мы могли бы начать об учении украинских военных.
Это могло бы быть полезным, особенно в использовании оружия
и систем вооружения, которые Финляндия передает Украине.
Конечно, учения здесь, в Финляндии,
могут оказаться для них очень хорошей практикой.
И я не вижу препятствий для обучения украинских солдат Финляндия.
Из важного немецкий канцлер Шольц только что заявил,
что Германия планирует с 25-го года держать боеготовности
для защиты северо-атлантического альянса сразу 30 тысяч солдат бунда сфера.
От кого защищать вообще не понятно.
В том смысле, что по словам того же самого Шольца,
Россия, говорит Шольц, больше не может выигрывать войны на поле боя.
В прошлый раз так в Бермании говорили в середине прошлого века,
все помним, чем закончилось, правда?
А Шольц почему-то забыл.
Ну и теперь обещают поставить Украине дополнительные
самоходные зенитные установки ГЕПАК.
Историческая амнезия оказалась видна заразной.
Пример Норвегии Стюре призывает создать принаты специально центру,
который будет защищать подводную инфраструктуру.
То есть кабели и трубопроводы, которые проложены по морскому дну.
После диверсии на северных потоках, в НАТО и правда делают вид,
что считают, это о русских, зарвали сами себя.
Мы договорились попросить генерального секретаря НАТО Янса Столтенберга
создать координационный центр по защите подводной инфраструктуры.
Эти мы также хотим дать четкий сигнал, что мы очень серьёзно
относимся к защите нашей критической инфраструктуры
и что ни у кого не должно быть сомнений в том, что нападения
на инфраструктуру будут иметь последствия.
«Речь идёт об установках энергии ради энергии.
Я не хочу проводить четкую разделительную линию между
тем, что находится над водой и тем, что находится под
водой.
Речь идёт о газопроводах, телекоммуникационной инфраструктуре,
оптоволоконных кабелях и других вещах.
Это означает, что нам нужны совместные скоординированные усилия,
чтобы гарантировать безопасность этой инфраструктуры.
В результате войны, а потом и после закрытия газопровода Северный поток-1,
Норвегия сейчас является крупнейшим экспортером газа в Германию и Западную Европу.
Все мы видели эти взрывы на газопровода в Балтике.
Вас беспокоят эти прямые угрозы энергетической инфраструктуре?
Директ-трет на эту энергию инфраструктуры.
Ну, это бы было наивно говорить, что это не имеет никакого
значения.
Очевидно, что на газопроводе северный поток случилась
диверсия.
Норвеги имеют высокий уровень безопасности вокруг нашей
инфраструктуры.
Мы обеспечиваем ее уже много-много лет.
Севраля мы усилили эту безопасность.
У нас тесное сотрудничество между полицией и министерством
обороны.
У нас есть три крупных наземных объекта, 90-платформ
шельфе и около 9 тысяч километров трубопроводов.
Но я могу вас заверить, что мы очень внимательно следим
за ними, и сейчас мы делаем это также с нашими союзниками
– с Германией, Великобританией, Францией и Нидерландами.
Мы усилили морское патрулирование, и мы с канцлером договорились
о том, что вопрос о защите инфраструктуры также является
вопросом НАТО.
Поэтому мы предложим нашим союзникам по НАТО помочь
скоординировать наши усилия, потому что критически важная
инфраструктура является ключом к безопасности.
Но Столтенбергер сейчас не до проблем Норвегии,
считает, что главная задача НАТО предотвратить в их
двоенных действий за пределы Украины.
В Киеве сегодня снова будут экстренные отключения
электричества, затронута не даже те дома, которые
находятся на одной линии с объектами критической
инфраструктуры.
Для этого будут применяться ручные отключения управляющими
компаниями.
В Одессе энергетики обещают включать свет для всех,
как минимум на 8 часов, но люди уже никаким заявлением
не верят.
начинают массово воровать генераторы в Одессе, оборудование похитили из магазина.
А это, посмотрите, уже львов неизвестные извлекли генераторы из подвала дома,
завернули его в покрывал и увезли на колески.
На мамилище.
Перекрыли трамваю путь.
Пропустите нас.
У всех света не машовый.
Выдавите их, но смелее.
На бульваре Васлова-Гавелла в Киеве местные жители перекрыли дорогу трамваю, гнев людей
вызвало то, что у транспортного средства электричество есть, а в их домах нет.
Еще одна причина раздорона Украине, новогодняя елка в центре Киева. Многие люди считают
безумием тратить энергию на элюминацию дерева, когда в их квартирах нет света.
Издание «Страна» опубликует проект главной украинской елки на верхушке «Трезуб»
в основании флаги стран, которые вооружают ВСУ. Заграждение у елки украшено эмблемой
нацистов Азово. Меркей во ключко успокаивает. Массовых мероприятий в городе не будет.
Бюджетные деньги на елку не тратят. И вообще это не елка растрора, а елка несокрушимости.
Прошлогодняя ёлка была 30 метров. Сейчас 3 раза меньше ёлка, чем раньше.
Мы установим 12-метровую с энергосберегательной гирлянды.
Меценаты готовы предоставить генератор для подсветки ёлки.
Более того, возле этого генератора мы можем делать точки зарядки для телефонов.
То есть у нас несокрушимая ёлка может быть.
И верхушку ёлки будет украшать Герп Украины.
В латвийском лейлварде украсить ёлку решили и вовсе ствастиками.
Но местные СМИ утверждают, что нацизм тут якобы ни при чём.
Мол, это национальные символы, которыми с 13 века украшают тканные пояса.
И они включены в культурный канон латвии.
То есть латыши с гордостью носят ствастики уже 8 веков.
В Берлине увешали десятками украинских флагов ёлку,
ёлку у символа противоречий между СССР и США времен холодной войны.
Чек-поинты Чарли у Берлинской стены.
Группа сумасшедших украинских активистов и их сторонников
явилась к русскому дому в Берлине, чтобы объявить деда Мороза
спонсором терроризма.
Глава Митчехи Липавский на встречу министров НАТО в Бухаресте обвиняют в терроризме еще и России,
но про геноцид украинцев говорит боится. Такую методичку Вашингтон еще не прислал.
Изусловно, мы не можем позволить Путина использовать Диму в качестве оружия. Это нечто
невообразимы, и у всех стран НАТО есть мощное решение помогать Украине.
Когда люди замерзают до смерти в 2022-ом в центре Европы, вы говорите, что это терроризм,
скажите ли вы, что это еще и геноцид? Пожалуйста, не загоняйте меня в угол. Я думаю,
что даже чешский парламент явно сказал, что это террористический язык.
А вот Вышингтон признавать Россию страной террористом не спешит. В Белом доме заявили,
что это ничем не поможет Киеву, а только свяжет руки международному сообществу.
В частности, усложнит поставки гуманитарной помощи
украинцам некоммерческими организациями.
«Президент Путин обрушил свою ярость и огонь на
украинское гражданское население.
За последние несколько недель Россия разбомбила
более третий украинской энергосистемы, погружая
миллионы в холод и тьму с приходом отрицательной
температура.
Отопление, вода и электричество – это новые цели президента
Зимой полностью восстановить энергосистему Украины невозможно.
Такое заявление сделал глава Комитета Верховной
Рады по вопросам энергетики Герус.
Изготовление всего необходимого оборудования займет у Европы
не менее полугода.
Зеленские стемные комнаты в футболке, то есть свет
приглушил, но отопление оставил, призывает украинцев
набраться терпения.
в Европе для восстановления Украины предлагают украсть российские деньги.
Согласно предложению Европейской комиссии,
Евросоюз переместит ликвидные активы российского государства,
которые были заморожены в результате санкций,
в специальный фонд, который будет находиться под активным управлением,
с тем, чтобы приносить стабильную и честную прибыль,
которая пойдет на восстановление Украины.
Однако работа над данной инициативой усложняется в виду нехватки информации,
а место нахождения и размерах замороженных активов Российского центрального банка,
даже тех, которые хранятся в различных пентральных банках стран Евросоюза.
В дискуссионном документе Еврокомиссии говорится,
что точный размер замороженных Евросоюзам российских активов на данный момент неизвестен.
Общий ущерб Украины от войны 600 миллиардов евро,
а потери в ССУ более 100 тысяч убитых.
Такие цифры озвучила глава Еврокомиссио Сула Фондер Ляин.
В Киеве тут же началась истерика.
В Генштаве Украины цифры потери назвались секретными.
Советник Зеленского Аристович заявил,
что они в 10 раз ниже, чем цифры урсулы. Сам Брюссель
тут же удалил из видео и его расшифровки слова про
100 тысяч убитых. Угрожает ЕС Цензурой и Илону Маску.
Твиттер будет заблокирован, если не подчиниться строгой
модерации от Брюсселя, сообщают Financial Times. По информации
здания подобные угрозы прозвучали на видеовстречи
Илона Маска с еврокомиссаром Тири Бретоном.
В самом начале полномасштабного вторжения, действительно, у нас была связь и у меня лично сила на маскам.
Потом, в какой-то момент, мне кажется, что Илла начал менять свою точку зрения.
И ежедневно мы слышали от него те или иные призывы.
Я думаю, что или кто-то на него влияет, или он как-то самостоятельно призывает.
Я всегда говорю абсолютно откровенно.
Хочешь понять, что Россия тут натворила? Прийди сюда, на Украину, и ты все это увидишь своими глазами.
Выступая по видео связи на самете устроенным в Нью-Йорк Тайм, Зеленске призывает Илона Маска
приехать на Украину и лично посмотреть на лучшие фейки киевского режима в Буче и Ворпене.
Американский миллиардер отвечает с радой, повышает стоимость услуг спутникового интернета
это Старлинг на Украине с 60 долларов в месяц до 75.
Но ведь деньги – не главное.
Так сам Зеленский ответил на вопрос, сколько еще в
Вашингтону придется потратить на помощь киевскому режиму.
«Я думаю, не совсем корректно говорить о ста миллиардах
от Соединенных Штатов Америки, как стоимость этой войны.
Стоимость этой войны измеряется не ценой граждан других
государств».
А только ценой граждан украинского государства, именно наши граждане воюют за наши общие ценности,
за свободу и демократию не только на Украине, но и в мире, потому что если Украина не выдержит,
эта война будет ползти на другие территории и даже может на другие континенты.
Нет, стоит от занятого самопиаром супруга и первая ледия Украины. Зеленская до сих пор в Лондоне
и домой, судя по всему, не собирается.
После встречи с премьером Великобритании, Риши Сунуком,
парламентариями и королевой консортом Камилой, первую
леди Украины довели даже до короля.
Они вместе посетили украинский католический собор в Лондоне
и центр для украинских беженцев.
И это когда вы были в Дерми в клубе украинского сообщества.
Со мной на связь, впервые за длительное промежуток времени, вышли мои знакомые.
Эти ребята сидят в теплых квартирах западно-европейских стран.
И, подобно первой леди Украины, Елене Зеленской,
эти люди кричат о том, как они готовы ждать победы, несмотря на какие трудности.
Живя в достаточно комфортных условиях,
пока наши люди сидят без света, воды и тепло сутками, а порой даже неделями.
Страна на грани полного блокаута в самое холодное время года.
Но как мы видим, люди не готовы терпеть подобные условия жизни, как выразилось в первой леди Гадан.
Генерал Горолев.
Вы знаете, из всех новостей, которые сегодня происходят, я бы выделил главную основную тенденцию,
которая сегодня откровенно наблюдается.
Европа, развёртую группировки вблизи границ Украины, Белоруссии,
Перестраивая свое производство под военные нужды, обучая резервистов,
принимая в НАТО и готовя к войне Финляндию и Швецию,
откровенно готовится полномасштабной войне в Европе.
Это надо видеть, и здесь, наверное, не надо ничего скрывать, это есть как есть.
Вторая точка, это на сегодняшний день,
Конечно, это Восток и совместное учение стратегической авиации
Российской Федерации совместно с Китайской Народной Республикой,
которые происходят.
Они нагляда демонстрируют те мероприятия сдерживания,
которым проводят Россия и Китай против развязывания агрессии
в районе Таивания.
И когда Южный Корея возмущается о том, ну как же так?
Но в России понятно, они воюются в Украина.
А Китай-то почему мы навредили?
А то, что на территории Южной Кореи группировка 27,5 тысяч человек американцев,
одна плевая и одна воздушная армия, это так не в счет.
А то, что в Японии 47 тысяч американцев и там только один корпус москопиход и более 20 тысяч человек,
а это, я напомню, экспедиционные войска готовые к агрессии в любой точке, то есть десантные войска.
А то, что на Аляске минимум две авиационных дивизии развернут против нас,
Они же не против кого-то развёрнут.
И к этим угрозам надо относиться крайне серьёзно.
И сегодня, в рамках специальной военной операции, когда фронт стабилизировал,
давайте откровенно говорить, анициатива перешла к нам, чтобы украинцы не говорили.
Мне сегодня очень понравился доклад Абтароныч, который был буквально предыдущим.
Спокойно в голос, в принципе, всё толково разложилось.
То сегодня уже те войска, которые находятся на передовой,
включая тех мобилизованных, а сегодня уже, по сути, нет разниц. Между мобилизованными
добровольцами, теми контрактниками, которые были сегодня все это, военные вооруженные сил
Российской Федерации, достойно выполняющие боевую задачу, громящие противника. И давайте
откровенно говорить, что те успехи, которые сегодня есть, они радуют и дают перспективу дальнейшую,
к тому, чтобы мы могли подготовить остальные резервы, которые, начать у нас находятся еще в
их нормально достойно относить, оснастить, накопить запасы
всех средств поражения, материальных средств, в дальнейшем действиям.
Мне сегодня спрашивают, когда, что и почему, но надо понимать, что в Европе тоже не все
слишком гладко, и в той экономической ситуации, которая сегодня есть, для них
основная задача будет это развертывание именно военно-промышленного комплекса,
который сегодня у них идет со сбоем.
И вот здесь, конечно, когда мы говорили, что война в долгую, да, она в долгую.
Она в долгую, но в этой долгой войне мы должны в любом варианте передеть противника
в его возможности развернуть ударные группировки для того, чтобы нам навредить в любой точке.
А это давайте уже правильно говорить от Северного Ледовитого океана до Черного моря, правда?
И к этому надо серьезно относиться.
Но при этом сегодня, когда идет наступление маленьким в других местах и когда я с таким удовлетворением, потому что связь с тем, кто имеется перед ним в краю,
и люди сами докладывают о том удовлетворении, о том, как они получают.
Самое главное, они говорят, у нас практически нет потери. Вот это, что меня сильно радует.
То есть, это мне говорит о том, что люди до такой степени серьезно оточатся каждой задачей, ее просчитывают и идут вперед,
уничтожая противника сами в минимуме, что дает хорошую надежду на то, что в дальнейшем все это будет хорошо развито и
не загорами тот момент, когда территория Донецка на Республике она все-таки будет в полном объеме наша.
Причем сегодня противник сильно и ломает голову, что им делать. Дальше
упираться в сватовой криминую или перебросить в подбахмат. То есть у них уже нет сил. Мы понимаем, что на данном этапе они выдохлись.
И когда там идут всякие вопли, а то, что приехало там
полторы тысячи, там, сбор, сводный отряд, наемников там откуда-то, и обычно говорю,
ребята, наемники это не та сила, которая будет сильно воевать. Любой наемник, он приехал
зарабатывать деньги, не давать свою жизнь за Украину, поэтому когда чуть прижмет и
всех радостно оттуда сдует. А вот вооруженная сила Украины, которая сегодня находится совершенно
в другом положении, это, да, та сила, которая сегодня реально воюет, умеет воевать, у них это
получается, мы сегодня душим, давим, идем к победе. Это тот момент, который, наверное,
основной, я хотел бы выделить то, что есть основной. Все остальное, все эти вопли
про Московию, там еще про кого-то. Вот, вы знаете, я вам откровенно могу сказать,
что как только Украина, как государство перестанет существовать, на этом все эти
разговоры закончатся. Поэтому чем быстрее мы это дело победим, тем быстрее мы
поставим в жирную точку. Можем ли говорить, что фронт стабилизировался и очень много
По поводу того, какой мы задачу добиваемся, нанося такие удары по объектам критической инфраструктуры Украины.
Если эта задача есть, то когда это начнёт отражаться на фронте, может быть уже?
Она уже отражается, потому что это крайне затрудняет перегруппировку.
Остановлено практически, остановлено промышленность, которая выпускала и ремонтировала средства вооружения, выпускала боеприпасы.
Это же проблемы, ты без электричества ничего не сделаешь.
Встала логистика, логистика встала, потому что, мне говорят, ну ладно, мы будет работать с заменем на паровозы, ребята, а все остальное это начинает с системы централизованной блокировки, ну тут светофоры по-русски говорят, все остальное, но как-то должно работать, правда, да?
Ну, они до сих пор до сих пор поставляют на Украину, несмотря на удары. Есть сообщение?
поставляют, тем не менее, вы заметите, что мы, кроме того, что мы ударили по энергообъектам раз. Мы серьезно ударили по
объектам логистики. Это уже есть. И вывели строя железную дорогу в районе кривого рога. Мы серьезно ударили,
почему-то никто не замечает по объектам газораспределения. Причем не того газа, который подается в квартиры
или на электростанции Украины, того газа, который местные олигархи добывают,
и несмотря на все трудности, экспортируют западную Европу,
получая за это хорошие деньги, брыши.
То есть мы оставили без денег на войну.
И когда мы говорили, что вот мы две недели,
сейчас почему-то никого там не бомбим, а значит, так надо.
Значит, у командовщих созрел какую-то замазь, а значит, он хочет закопить запасы.
А в любом варианте он это, ну, покажет, разно ли поздно.
Причем, это будет хороший мастеровый удар, где и когда об этом знает один человек, наверное,
Семей Владимирович Шуравекин. Остальные пока подождут.
Константин Васильевич.
Ну, я согласен с канцлером Шольцом, что тиракты на инфраструктурных объектах не должны оставаться
без последствий наказаний. Абсолютно верно, и нам очень хочется, чтобы взрыв Северного потока один,
взрыв Северного потока 2, последствия имелых, хотя бы все-таки было честно, честно названы
исполнители этого террористического акта, потому что вот это обращение, которое вы цитировали,
что нужно теперь странам НАТО заняться охраной объектов инфраструктуры, оно действительно достаточно
интересное в том плане, что тем самым намекается на то, что взрыв Северных потоков осуществила
страна вне блока НАТО. Ну, как бы НАТО сейчас должно заняться безопасностью, потому что кто-то
таинственный, вне НАТО взрывает трубы и собирается дальше, видимо, норвежские трубы взрывать и другие
объекты подводной инфраструктуры. Норвежские это зачем? Ну, видимо, норвежцы же как раз вместе с
из Германии озабочены этой историей, и все-таки европейские
политики у них хватает совести не обвинять напрямую
в России, то есть делаются различные намеки, полунамеки
вот такого рода, а пресса, естественно, продолжает
развлекаться и ряд экспертов, и очень много оригинальных
версий высказано.
Самая интересная версия заключается в том, что Россия
заложила взрывчатку при строительстве Северного потока один.
То есть, когда мы строили трубу, а это было еще до возвращения Крыма,
то есть более десяти лет назад,
оказывается мы могли заложить взрывчатку.
И теперь взорвали.
Ну, наше коварство понятно, оно не знает границ,
но в этом случае есть один важный нюанс,
о чем почему-то либо забывает, либо не знают.
Строительство Северного потока один осуществляло
прежде всего итальянской компанией Сайпин,
которая была генеральным подрядчиком.
Которая на мне построила вентиль, чтобы мы могли просто отключить трубу.
Но дала возможность заложить взрывчат.
Получается, что компания с Айпем сама заложила, а как иначе.
То есть она строила трубу.
Но мы же не могли там, пока не строили трубу, по ней пробежать 5-сотин километров
и заложить трубу в районе Датского острова.
Знаете, обострительное строительство Северного потока 2
был на этом корабле швейцарском, распрекрасным,
который там не было российских строителей.
Там были сплошные европейцы.
Более того, американцы и канадцы варили наши челябинские трубы
и опускали их на дно балт.
Это вы про серый поток 2, говорите, там был швейцарский подрядчик,
а в первом проекте был итальянский подрядчик компании Сайпи.
Но суть это не меняет, безусловно.
Там были интерансальные экипажи, которые действительно занимались укладкой.
Газпром завершал стройку северного потока 2,
небольшого часто, как известно,
но взорвали это в основном первый северный поток.
Поэтому если есть такая оригинальная версия,
что Россия заложила взрывчатку, давайте обратимся к компании Сайпе, мы ее обвиним в том,
что она при строительстве заложила. И взорвала эту трубу. Вот, то есть здесь, конечно, все чудесайте,
чудесайте. Но и несколько слов сказал бы, конечно, про наш любимый нефтяной потолок, потому что уже
понедельник совсем не за горами, остается один рабочий день, уж полночь близится, а потолка все нет,
То есть до сих пор... Назвали уже, да?
Минфин США 60.
Подождите, но это назвало, да, замминистр финансов Соединенных Штатов.
А вы еще чего хотите? Вам мало?
Американцы решили.
Я хочу, чтобы, конечно, Европейская комиссия официально живит.
Мне кажется, их совсем уже скоро перехтанут спрашивать.
Если в вашей логике, давайте действительно возьмем цифру в 60 и займемся небольшой математикой.
Минфин, российский, уже не американский, сегодня опубликовал свою статистику по средним ценам за ноябрь.
На нефть Юрлс, нефть Юрлс в среднем в ноябре стоило 66 долларов за баррель.
Соответственно, если мы возьмем цифру в 60 за основу и поверим за министу финансов Соединенных Штатов,
я понимаю вашу логику, что ему, наверное, действительно стоит верить больше, чем европейская комиссия.
На самом деле получается, что как раз это цена,
по которой мы сейчас и торгуем.
Почему? Объясню, потому что фрагт, страховка,
согласно, опять же, американским инструкциям,
они не входят в цену.
То есть они потолок берут только те доходы,
которые получают Российская федерация,
ну, какая-то из российских компаний, как экспортер.
Вот как раз, собственно, эти 5-6 долларов
они и уходят на фрагт и на прочие услуги.
Поэтому в принципе сейчас цена в шестьдесят, она полностью соответствует тем ценам,
по которым мы сегодня торгуем нефтью Юролс.
То есть в этом плане, если такой действительно потолок будет введен, то в общем-то ничего драматичного на рынке не произойдет для нас.
А если прыгнет до 120, а они будут утверждать, что потолок 60?
Ну давайте пусть сначала прыгнет, потому что, честно говоря, особых оснований таких прыжков нет.
прыгнет, вы знаете, когда? До 120. Когда, действительно, вот если Россию по-настоящему отключать от
мирового рынка нефти, удаляя нас оттуда, вот тогда, действительно, такой прыжок будет.
Но это, опять же, хаотизация рынка, в чему я думаю, пока Европейские Союзы Соединенные Штаты
не готовы. Например, ваш любимый Байден на этой неделе заявил, что, наконец-то, цены на бензин Соединенных Штатов
упали, упали, упали до уровня начала...
Хусь не могу.
Ну да, я поэтому и сказал.
А что, я все неверно сказал.
Соответственно, цены на бензин в Соединенных Штатах
упали до уровня начала СВО, чем он очень доволен.
В этом плане я совершенно не уверен,
что Соединенные Штаты заинтересованы
в скачке резком нефтяных цен.
Игорь Иванович, пожалуйста.
Финляндия, Швеция, Норвегия, Канада — это страна, которая имеет очень серьёзный опыт с точки зрения действий подразделения вооружённых сил в рактической зоне.
Идеально приспособлена, по крайней мере, часть их военного компонента для действий в условиях зимы.
Это касается и кипировки, и различного рода средств обеспечения жизнедеятельности
в тяжелых климатических условиях, когда температуры там от минус 20 и ниже.
Поэтому то, что финны, а также очевидные другие, вот страны из того перечня,
который я назвал, активно подключается сейчас к оказанию соответствующей помощи
И подготовки вооруженных сил Украины я призвал бы к этому относиться предельно серьезно.
Последние, наверное, лет 20-25, та же самая Финляндия и Швеция,
которые формально не состояли в членах НАТО,
тем не менее уже были вывлечены во все необходимые структуры взаимодействия.
Это касается и обмена разведывательной информации,
и проведения различного рода операций, в том числе агентурного характера на территории России.
Ещё раз, в пример, могу привести первый задержанный человек из шведской военной разведки Муст.
Ханс Петтер Нордстром был задержан в Санкт-Петербурге
еще в середине 90-х годов при приеме
тайникового контейнера, который содержал
фотопленку с отснятыми документами,
с грифом секретной, совершенно секретно,
Ленинградской военно-морской базы.
Поэтому уже тогда они готовились
и рассматривали нас в качестве противника.
Хотя, конечно, улыбались, особенно финны.
Я помню, когда Путин приезжал в Финляндию,
какого встречали, ну просто лучшие друзья. На самом деле такие достаточно двуличные товарищи
заседали, да и сейчас заседают, хотя избросили маски в Хельсинге. Кстати говоря, не все знают,
но тем не менее скажу, что целый ряд шведских и финских офицеров из военной разведки по
соответствующему соглашению, еще когда были хорошие отношения у нас, прошли обучение в
в военной академии Генерального Штаба вооруженных сил России.
Теперь понятно, для чего это делалось.
Они хотели понимать логику нашего команды на штабного мышления,
стратегического звена, принятия решений,
определение цели операции и так далее.
И вот сегодня мы видим уже, что еще немного.
Рассчитываем, что их, по крайней мере, в 2023 году
Ирдаган заблокирует вступление в НАД.
Тем не менее, они готовятся к войне.
Там же достаточно серьёзную подготовку демонстрирует и эстонские вооружённые силы,
особенно на фоне фриковой армии в Латвии и, таки, знаете, полузелённые братья в Литве.
Тем не менее, эстонство тоже демонстрирует весьма хорошую кадровую подготовку.
Ну, правда, им помогают, соответственно, англичане и американцы.
Вот какие выводы мы должны делать.
Нам тоже необходимо выходить на формат создания полноценного резерва
и прохождение службы в резерве с непосредственной припиской конкретной воинских частям.
Вот есть у нас Сковская дивизия ВДВ, есть ряд других таких боевых соединений на северо-западе России.
Вот где-то при них необходимо, в том числе, предусмотреть формирование резервных подразделений,
которые вот точно так же, как вот эти бравые финские и эстонские парни,
будут проходить в течение там недели, двух, а может быть по выходным,
соответствующие курсы переподготовки.
Это особенно актуально в том числе и для Белгородской,
курской областей, которая непосредственно гранищится Украиной,
сталкивается в том числе и с диверсионно-разведовательными группами,
которые враженные силы Украины СБУ засылают на российскую территорию.
Мы в этом состоянии, скажем, постоянной военной опасности
очевидно будем жить, но, может быть, ближайшие 20-30 лет
и надо готовить население к тому, что это будет реальностью.
Любой, я уверен, абсолютно здоровый российский мужчина
с удовольствием в течение, допустим, недели либо двух
пройдет какие-то вот такие же курсы,
будет знать, где его автомат, либо штурмовая винтовка,
где его амуниция, уже подогнанная под его конкретные размеры,
кредитные размеры хранится при той или иной воинской части.
Надо это все делать, но, конечно, надо усиливать наш арктический компонент.
Потому что вот здесь генерал Гурлев совершенно справедливо отметил,
что на Аляске есть специализированные соединения вооруженных сил США,
которые готовы к действовать в таких жестких условиях.
Нам также это необходимо специализированное вооружение военная техника,
которая может действовать при сверхнизких температурах.
Первый образец у нас есть, зенитный ракетный комплекс,
торм 2 ДТ, на гусеничном шассе, вездеходного типа.
Вот как раз для арктики идеально приспособлен.
И другие виды такого оружия необходимо создавать,
вооружать наши базы в арктике и готовить их к обороне.
Вообще, конечно, не очень хорошая новость,
но министра Настранных дел Лавров и к этому надо относиться
максимально трезво. Сегодня заявил, что прежних отношений с западом
жизни, как было раньше, в ближайшее время ждать нет вообще никаких оснований, ситуация в корне
изменилась. Что касается нашего любимого Байдена, как было заявлено, хотя мы любим и ценим
все-таки президента другой страны, своей собственной. Но про Байдена, если начали,
только что стало известно, что Байден и Макрон обменялись ценными сувенирами,
подарили друг другу зеркальца, свитер, часы и музыкальные пластиночки.
К новому году сообщает прислужба Белого Дома.
С витеря с оленями, наверно, вернемся.
В эти самые минуты в польском городе Лоффс,
такие ночи-лайв встречи, менюстров иностранных дел,
50 семи стран, участниц ОБСЕ, Лаврова, Паляки,
демонстративной не пригласили,
ну и такого не было аж с 95-го года.
Наша делегация возглавляет. В итоге, пост прет России при ОБСЕ Александра Лукашевич,
западные министры с места в карьер начали нападать на Россию.
Польский глава Мидорао обвинил наш страну в том, что это из-за нее поляки и прочее потеряли покой.
В тот момент, когда Россия начала военную агрессию против Украины, мы потеряли покой.
План России состоял в том, чтобы погрузить мир в войну, что они и сделали. И когда их
Blitzkrieg не сработал, их агрессия стала гораздо более жестокой, бесчеловечной.
Трагично, но неизбежно это привело к военным преступлениям. Это наша законная и моральная
обязанность привлечь к ответственности, как исполнителей, так и тех, кто принимал решение.
Переносимся все-таки в тот самый лодь, Александр Казимирович Лукашевич,
именно на прямой связи, постоянный представитель России Прево-БСЕ, очень рада вас приветствовать,
Александр Казимирович, надеюсь, вы захватили свои латы и кольчугу. Понятно,
что один, фактически, против всех там. Что касается наших замороженных средств,
Боррель, которого почему-то все еще называют дипломатом, заявил, что особые съезы сегодня обсудят,
как наши украденные деньги, активы все-таки украсть окончательно и использовать в своих целях.
Был такой разговор, добились какого-то результата?
Девгений Ольга, добрый вечер. Я с вами общаюсь из Польско-украинского логова, которая называется городом Лодзем.
Из помещения, которая в прошлом была ткатской фабрикой, в которой сильно обложилась еще и Российская империя.
Придворяя вот то, что вы сказали, раскрут сюжет против России, начался с выступления президента Дуды.
Старичок Рао уже как бы подхватил эту эстафету.
У него жанра не меняется.
Такой присталелый боевик.
Интрига была в том, что Европейский Союз, которому выпало не первое место, но потом, путем обмена, они стали первыми.
И буквально накануне с этой министром они уступили свое место в Украине.
Интрига состояла в том, что для чего это делается.
У нас были подозрения, что могут включить Зеленского, но выступил к улебам, так что ничего такого особенно страшного нет.
Отвечая, Женя, на ваш вопрос, ну, Борель, он, наверное, как бы формально еще европейский дипломат, но, не знаю, от дипломатии то, что он наговорил здесь, ничего не осталось.
сюжет, который вы затронули, вообще не обсуждался.
Вообще не обсуждался.
Собственно, вся полемика шла вокруг известных тезисов,
агрессии, оккупации, ответственности и так далее,
и так далее, и так далее.
Насчет кольчуги, да нет, мы, собственно, всегда работаем
кулаками, поэтому нормально.
Слава Богу, не обливали.
и в общем никаких провокационных действий не предпринимали,
хотя мы были, в принципе, готовы ко всему.
Сремениал полностью выдержан, ковровая дорожка, приветствие, фамильная фото.
Но я хочу сказать, что мы с самого начала нашего выступления сделали максимально жесткий протест
по поводу недопуска министра и национальных дел, поправлю вас, Ольга, это не только с 2015 года,
а это вообще беспрецедентные случаи в истории СБСЕ и УБСЕ. Всегда наши министры участвовали в
любых министерских встречах и, естественно, срывали самые главные аплодисменты и приветствия,
то есть ждали выступления российского или советского министра как как никто другой.
Мы достаточно принципиально обозначили наши подходы. Хочу прямо сказать, что организация
по безопасности сотрудничества в Европе в нынешнем виде, в котором в ней работают достаточно
циничные, грубые, безответственные люди дышат наладом, но, тем не менее, платформа
всё же важная, по сути, уникальная. В Европе, Евгера, Атлантике и Евразии есть очень много задач.
Вот это связи прям вопрос от патриотически настроенной общественности. Нам они зачем?
Организация выглядит экстремистски, ведет себя поэкстремистски в отношении Российской Федерации.
Мы их с довольствием хотя бы сняли. Зачем нам нужна эта ЛБСЕ? Если все, что получаем, это обливают нас грязью.
И видите, по нынешним временам вынуждены радоваться, что хотя бы не обливали. Это же просто кошмар.
Мы не радуемся, я просто констатирую с учетом того, что вражеская территория, как обошлись весной с нашим послом.
Ну а по тревотам, могу сказать, я думаю, что не открою секрет, сегодня Сергеевич Лавров об этом тоже говорил,
хотя и в жестких формулировках, что очень справедливо.
Но платформа уникальная, мы в нее вложились, по сути мы ее создавали в 70-е годы, укрепляли все эти десятилетия.
И так вот просто бросить на производство судьбы или вот этим шакалом, но это было бы безответственно.
Тем более, что возможности влиять на решение у нас есть.
Вы же видите, как мы зачистили украинскую территорию от присутствия ОБСЕ.
и это и специальная мониторинговая группа, и целая ряд других присутствий,
есть возможность влиять и на другие решения, но самое главное, что мы имеем возможность широко
и субстантивно представлять позицию Российской Федерации.
Если убрать эту площадку, ну тогда в Европе, по сути, не остается от того места,
где мы могли бы действительно серьёзно заявить свои интересы и отстаивать их. Просто сидеть у
телевизора и говорить, зачем это нам. Конечно, дипломатия очень тяжёлая нагрузка и неблагодарная
вещь, я вам хочу сказать, особенно вот, что касается нынестей платформы. Но тем не менее,
Тем не менее, возможно, здесь работают наши партнеры, союзники, так что не все еще потеряно, но опять-таки вектор очень тревожный и неприятный.
Буквально 15 секунд у нас с вами осталось. Так мы взносы платим или нет вот эти миллионы, на которые существует ОБСЕ?
Пока не владим, потому что нет бюджета, организация живет в Польске, но если будет бюджет, посмотрим, посчитаем.
Не отдавайте, не надо. Потратим на что-нибудь полезное.
Найдем, это правда. Спасибо вам огромное.
Найдем возможность поработать на халяву.
Спасибо большое, Александр. Лукашевич был с нами на прямой связи, наш пост привет при УСЕ. Хорошо.
Александр Казимирович, очень опытный дипломат. Он еще в свое время в Аганистане работал.
Дипломат боевой. Чувствую, юмора у него прекрасная. Судя по фамилии и отчеству имеет либо белорусский, либо
возможно, польский корни. Поэтому в городе Лоди, наверное, чувствуют себя своим и не тушуются.
Это очень радостно. Другое дело, что, конечно же, дипломаты всегда будут отстаивать возможность
представлять точку зрения своей страны на международной арене на любых площадках. Это вполне
естественно, ведомственные интересы определенного рода правдеформации.
Россия однозначно на Советский Союз в прошлом приняли участие в создании
УБСЕ, но говорить сейчас, что это наша площадка, и мы там имеем широкие
возможности для влияния, я бы не стал. По сути дела российская
белорусская делегация находится там в одиночестве.
Более того, это международная организация постоянно используется для
дискретации, дискриминации наших стран, в том числе и в контексте организации
наблюдения за выборами. Я уже как-то приводил пример о том, что на выборы в постсоветских
государствах всегда очень много желающих понаблюдать и вынести какие-то решения и рекомендации.
Да нет, на чего стоит только разговор о том, что они в 8 лет вообще ничего не замечали на Донбассе.
Или наводили артиллерию украинства.
Просто делали, что ничего не происходит, а теперь стало известно, что помогали ввести огонь, его кректировали.
Вернёмся.
ГБТ коротко, но невозможно не рассказать.
Катерский министер энергетики на пальцах объясняют,
почему плохо быть извращенным для тех, кто не понял с первого раза.
Тевестнзагс визагн.
Запад твердит, вы твердите, что мы здесь должны извиниться,
что мы, Катерцы, должны перестать быть собой,
должны изменить свою религию.
Нам твердят, что мы должны наконец-то смириться
и приняются распростёртыми объятиями всё это ЛГБТ сообщества.
А как же с моими правами человека?
Что с моим правом выбирать?
Что я хочу для моей страны,
для моей религии, для моей семьи?
Я, например, не считаю себя
в праве указывать вам,
во что вы должны верить.
И вы не в праве этого делать.
Запад не имеет права указывать нам,
как жить. К тому же,
многие христиане сами не принимают
ЛГБТ сообщества. Но вы все равно
настаиваете, что мы должны
легализовать гомосексуальные отношения.
Если вы хотите к нам приехать, милости просим,
да ради Бога приезжайте в качестве туристов, вообще не вопрос.
Но все эти ваши попытки изменить нас, нашу религию, нашу веру,
чтобы наши люди не имели право и слово сказать поперек ЛГБТ-сообществу,
чтобы исламские законы в исламской стране подчинились ЛГБТ-сообществу,
лишь бы только угодить Западу, всё это просто неприемлемо.
Я считаю, что это не так цептово.
Сразу скажем, что эти товарищи, которые брали интервью из бельда, ничего не понят или не хотели, не хотят. Понятно.
Это были 60 минут. До свидания.
Весь смотреть. Пока.
