В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, начинаем со срочных новостей.
Автоколонная миссия МАГАТЕ выехала из Киева и прямо сейчас направляется в сторону Запорожской атомной станции.
Завар организации «Гросси», который накануне вечером встретился с Зеленским, заявил, что МАГАТЕ рассчитывает организовать постоянную миссию на атомной станции,
но сама встреча с Зеленским была настолько теплой,
что показалось, что украинский президент, посмотрите,
просто оторвет грозью руку.
Во время беседы Зеленский сказал, что очень надеется на что-то большее,
чем просто инспекция атомной станции, чтобы это не значило.
Но Грозь выглядел явно испуганным.
Тем временем появились первые видеосвидетельства
как бы успешного контур наступления в ССУ на Хитсонском направлении.
Завершилась оно едва начавшееся в полях на юге Украины, тоже смотрите сами.
Теперь можно собрать целую коллекцию из подбитых польских Т-72.
А это еще один и тоже уничтоженный танк, который скрывался в лесопосадке.
На украинскую группировку опрушили настоящий огненный вал.
На этих кадрах детонация, например, боекомплекта у подбитой ВМП.
В итоге в ССУ побросали свою технику и решили укрыться в посадке.
Опять-таки, ну и там их точными ударами продолжали накрывать наши артиллеристы.
При этом Зеленский до сих пор врёт и, в самом деле,
говорит о каком-то там переломе в войне и грядущем поражении русской армии.
Правда, сегодня свой пыл Володимир и явно чуть поубавил.
А все украинские СМИ внезапно забыли о грандиозном контрнаступлении.
Зато в Одессе и Николаеве срочно понадобились доноры всех групп крови.
А по городу носятся колонны автомобилей скорой помощи.
Кажется, грандиозное контрнаступление пока откладывается, как и поражение русской армии.
Не помогли даже Хаймарсы, хотя в Белом доме признали, что оружие Киево в последнее время целенаправленно поставляли именно для контрм наступления, но что-то пошло не так.
Источники Нью-Йорк Таймс в Пентагоне официально признали, что военный потенциал Украины прямо сейчас недостаточен для достижения успеха.
Молниеносное продвижение Украины сделал ветреный пейзаж практически безлюдным.
Украина утверждает, что прорвалась через российскую линию обороны вблизи к этому месту
и захватила несколько деревень в новом контрнаступлении.
Нас остановили на блокпасту приблизительно за километр до того места,
где, как утверждается, последние сутки идет артиллерийский бой.
Но мы можем ясно увидеть эту линию деревня.
Суд повсюду были позиции украинских солдат до начала этого контрнаступления сутки назад.
Здесь определённо шли тяжёлые бои, как сказали нам солдаты, с которыми мы поговорили,
передавая сейчас примерно в 5-6 километрах отсюда, а ещё дальше конечная цель – город Херсон.
Столицу региона, захваченного России в марте, сегодня обстреливали.
Кремль признаёт сам факт контрнаступления, но утверждает, что у нас позором провалилось.
Это заявление, конечно, подозрительное, как всё, что исходит от Кремля.
Алекс, вы только что вернулись из Украины, где вы помогали вооружённым силам и разговаривали с официальными лицами.
Расскажите нам, что сейчас происходит на юге.
Мы говорим про этот регион на юге, Херсонская область. Вот здесь река Днепор.
По сути, это непроницаемое препятствие на пути украинцев,
чтобы закрепить за собой это место.
Если у них получится, они смогут оттеснить русских
дальше на юг, а все силы, которые находятся здесь,
передислацируются южнее и на восток.
Это сложная битва и очень большая территория.
И если честно, у меня есть обеспокоенность
на счет того, хватит ли у украинцев боевой мощи это сделать.
В своей поездке на Украину я узнал, что у них огромные потери,
примерно 30-40% церковного состава,
лейтенантов, капитанов, всех, кто воюет сейчас.
Официальный представитель Белого дома Джон Кирби сказал, что это контр-эффективно.
То есть, контр-наступление, масштабное усилие,
а идея переходя в наступление, не нова для украинцев.
Это довольно-таки интересно,
что украинцы анонсировали свой переход в наступление или же контр-наступление.
Обычно ты хочешь застать врага враспох, а потом нанести по нему сокрушительный удар.
Этого не произошло.
Украина наносит удары по российским целям на оккупированных территориях с новой и с новой.
Но пока Украина пытается продвинуться вперед на юге, ответ России мол нееносный и жестокий.
Россия также нанесла удары по сердцу Украины, второму крупнейшему городу, Харькову, на Востоке.
В соцсетях нет никаких видео и никакой информации, которая могла бы рассекретить эту операцию.
Пройдет несколько дней, прежде чем мы узнаем истинную значимость этого, и чего Украине удастся добиться.
Мы узнали, что Украина использует оружие, поставленное США, как оно повлияло на траекторию войны.
Украинцы пошли на авантюру, начав это наступление.
Это может занять много времени. Ничего не произойдет быстро.
Они не смогут просто взять и прорваться сквозь ряды русских на таких больших территориях.
Это будет постепенно. Будут очень большие потери.
Ну а режим Зеленского продолжает ужесточать сензуру на Украине.
После закрытия целого ряда СМИ.
И убийство журналистов в Киев из-за катастрофических совершенно провалов на фронте написал методичку,
в каком направлении можно думать и подавать информацию незалежным украинским пропагандистам.
Согибаем, товарищи пальцы, альтернативная трактовка оперативной обстановки недопустима.
Собственные прогнозы запрещены.
категорически запрещается сообщать о боевых действиях и в ходе последствиях и результатах,
эту привилегию оставили только настоящему полковнику Орестовичу и другим его товарищам Балаболом.
Ну и последнее. Не верить слухам и не давать никаких оценов.
А в любой непонятной ситуации цитировать, ну конечно, бандеру, как это уже делает
Перша «Леди» Украины Зеленская, она вроде вернулась, наконец, на Украину.
Что, конечно, огонь.
В Праге только что начался неформальный самолет Европейского Союза.
Первые кадры есть в нашем распоряжении. Сегодня, вроде бы, должны наконец-то
принять решение по ВИЗам.
Прибалты в один голос кричат, что «Русских надо изолировать».
Мол, с моральной точки зрения пускать россиян к Европу уже невозможно.
И вообще молодоевропейцам больно видеть, как россияне наслаждаются европейской жизнью.
Про наслаждение отдельно смешно. Наверное, имеется в виду обтирание тряпочкой и вода из унитаза в стакане.
Западная Европа пока держится, но и там уже звучат голоса
о разделить, о русских на плохих хороших, хороших
пускать.
Ховарных туристов, то есть про путинских туристов
вычислять и немедленно изолировать, да и вообще, хватит играть
в демократию, к чему эти дурацкие полумеры.
Раздавайте уже официально значки с пометкой из России.
и начинаете создавать конс-лагеря. Смотрим.
Пинистры иностранных дел встречаются в Праге,
чтобы обсудить запрет на выдачу туристических вис русским.
Восточно-европейские страны поддерживают идею.
Туризм не фундаментальная права.
Это право, которое нужно предоставлять
с учетом текущего состояния отношений ЕС и России.
между Евро и Россией.
«Четко решить вопрос о въезде Граждан Российской Федерации
в Европейский Союз.
Это должно быть прекращено.
У Граждан Российской Федерации 10 миллионов действующих
шингенских виз, с точки зрения санкций, с точки зрения
морали.
Это не тот случай, когда мы должны согласиться и
принять эту ситуацию.
что мы должны принимать, чтобы продолжать.
Как мы видим, войска продолжается.
Поскольку мы видим, что боевые действия продолжаются,
было бы неприемлемо с моральной точки зрения,
что россияне до сих пор посещают Европу
по туристическим визам.
И, честно говоря, я не разделяю довода
о том, что, приезжая из России,
мы как бы боремся за сердца и умы.
За последние 30 лет были миллионы россиян,
и Россия до сих пор ведет себя так, как она ведет.
ведет. Многим европейцам трудно видеть, что эти люди
все еще наслаждаются тем, как мы в Европе живем, что
они проводят свой отпуск в Средиземноморье или за
шопингом европейских городах. Но Германия и Франция
считают эту идею контрпродуктивной. Вместо этого, глава немецкого
министерства иностранных дел предложила приостановить
действия визового соглашения с Москвой, которая облегчает
россиянам процесс въезда на территорию Евросоюза.
Мое предложение, и я считаю, что оно имеет под собой
виски и основания, ясно дать понять, что мы приостанавливаем
действия соглашения об облегчении визового режима, чтобы
исключить получение гражданами России со стороны Германии
многолетних шингенских виз, и чтобы власти тех стран,
которые особенно затронуты, имели возможность тщательно
проверять, с какой целью россияне получают визы,
и насколько близок человек, который хочет ее получить
к режиму.
Мы должны четко разделять тех, кто несет ответственность за войну и простых русских людей, художников, журналистов, студентов и людей, с которыми мы должны иметь возможность разговаривать и сопровождать.
Я думаю, что это должно стать основой для соглашения.
Долгое время я поддерживал либерализацию ВИС, но мы видим, что никакого эффекта на российское общество она не произвела.
Поэтому я полностью поддерживаю позицию других стран Евросоюза по расширению визуала запрета.
И я не понимаю ту опасливую позицию, которую занял наш канцлер, который снова изолирует Германию в Европе.
Но он не изолирован, канцер поддерживает его, но две крупнейшие страны Блока, которые выступают против в идее запрета виз.
Я считаю, что это именно изоляция, потому что после войны против Украины и Свободного Запада страны, которые расположены между Германией, Францией и Россией,
переместятся на новые позиции, и они увидят, кто поддерживал свободу, то есть был против того, что Россия эксплуатирует западную материализацию.
И поэтому я думаю, что Франция и Германия будут изолированы в будущем, в особенности, если учесть новую экономическую ситуацию, которую мы получим после того, как цены на газ и электричество достигнут нового уровня.
Ну и новости об энергокризисе и украинской войне на короткое время сегодня ушли
и спрятают западные прессы все мировые газеты без исключения скорбята
Горбачеве Горбачев ушел из жизни после продолжительной болезни на 92 году жизни
смотрите Нью-Йорк Таймс, Тейли Целеграф, все наши с вами враги называют
Горбачёва реформатором настоящим человеком мира, который
помог объединить Европу, разрушив Железный Зановес
и положить конец гонки вооружений, в том числе в ядерной
сфере.
Китайское глобал-таймс в то же время, там своя точка
зрения, отмечает наивности не зрелость Горбачёва,
чье поклонение Западу погрузило страну в эпоху
экономической и политической нестабильности.
Наверное, по этому оценке его наследия в российском обществе, в нашей стране, кардинально, радикально разняться.
Но об этом в день смерти было бы, наверное, неприлично.
Свои соболезнования близким Горбачева направили президенты Соединенных Штатов Америки и Германии,
глава Еврокомиссии и глава Евродипломатии, даже премьер-министр Борис Джонсон.
Блубокие соболезнования выразили и в Кремле, хоть он направил телеграмму родственникам.
Только что сообщил пресс-секретарь Бисков в нашем распоряжении.
Появилась эта телеграмма.
Читаем вместе родным и близким Михаил Сергеевича.
Горбачев был политиком и государственным деятелем,
оказавшим огромное влияние на ход в мировую историю.
Он возглавлял нашу страну в период сложных, драматических изменений.
масштабных внешнеполитических, экономических, общественных вызовов.
Блобоко понимал, что реформы необходимо,
стремился предложить свои решения на зревших проблем.
Еще раз прошу принять искренние слова сочувствия и поддержки в связи
спастикшей вас утраты.
Владимир Путин похоронит Горбачева на новодевичем кладбище рядом с женой Раисой.
Умер Михаил Горбачёв, последний руководитель Советского Союза, который помог закончить холодную войну и избавиться от угрозы ядерной войны.
Он был общительный, очаровывал всех, с кем общался.
Руководитель Советского Союза, который помог закончить
холодную войну и избавиться от угрозы ядерной войны.
Он был общительный, очаровывал всех, с кем общался.
Глава государства Фидель Кастро, Маргарет Тетчер,
папа римский Иоанн Павел II.
А вот фото с тогдашним президентом Рейгоном и вице-президентом
Джоржем Бушем. На заднем фоне – башни-близнецы.
А вот фото, на котором Горбачев везет президента Буша
на гольф-каре в Кемп-Дэвиден.
«Господин Горбачёв, снисти эту стену».
Всего лишь шесть месяцев спустя в Белом доме два лидера подписали договор СНВ.
«Горбачёв пытался исправить положение с помощью того, что он назвал реформ,
которые должны были произвести революцию в советской системе.
Для многих своих соотечественников Горбачёв навсегда останется человеком,
который позволил развалиться великой Советской империей,
подвергнул миллион людей лишением и унижением.
Даже сам Горбачёв выразил, сожалею,
«Я боролся изо всех сил, чтобы защитить Советский Союз,
но я потерпел неудачу».
«На Западе его почитали и прославляли, как великого государственного деятеля.
Лауреата Нобелевской премии мира, сыгравшего решающую роль в прекращении холодной войны,
мирно разрешивший самое опасное противостояние 20 века.
Одна из вещей, на которой мы должны обратить внимание по поводу с Михаилом Горбачёвым,
заключается в том, что он не был очень популярен в России, особенно поход Пусть на их 90-е годы,
когда жизнь многих людей стала очень трудной в Москве, было много беспорядка и в других городах.
Но если вы посмотрите, например, в сторону Европы, очевидно, что его там просто обожают.
Вы посмотрите, например, на Германию, где его до сих пор очень почитают многие люди.
Он жил в Германии в течение длительного периода времени,
и многие люди считают, что он был значительной степени ответственным за объединение Европы,
вместе с другими очень крупными лидерами, такими как Рональд Рэйган, Джордж Буш,
старший Гельмут Коль и Французами Таранда.
Во-первых, вы не можете смотреть на этот момент без содрогания, не зная, чем это закончится.
И как американский гражданин я смотрю на это и думаю.
Боже мой, мне не хватает такого лидерства здесь, понимаете?
Как вы думаете, смерть Горбачева станет действительно горько сладким моментом для россиян?
Потому что, конечно, Горбачев был великим героем Запады, который даже снялся в рекламе пицца Хад.
И вдруг появился Путин, который оторвал Россию от мира.
Это может быть справедливым для некоторых старожилов.
Но вы знаете, я бывала в России довольно много раз за последние несколько лет.
И также несколько раз брала интервью у Путина.
И я действительно думаю, что даже сейчас русский народ любит Владимира Путина.
И они не обязательно любят его лично.
Они любят его, потому что он защищает Россию Матушку.
И он не позволяет, чтобы над Россией открыто издевались.
Они любят сильного человека.
И мне нравятся слабые люди в России.
Газпром полностью прекратил поставки газа по северному потоку.
верному потоку. Пока прокачка остановлена только на три дня, проводятся плановые работы. Присылствие
технических неисправностей, работа будет возобновлена 2 сентября, но кто знает, что за три дня может
случиться. Также сообщается, что Газпром остановил поставки газа французской компании
Энджи, а это почти 150 миллионов кубометров газа в месяц. Дело в том, что французы просто перестали
платить и вообще заявили что российский газ им не нужен наверное будут топить
украинскими кизиками то есть пожелаем французам удачи в их новом дивном мире
без изобилия власти французской британия уже запретили прогревать студенческие
аудитории выше 19 градусов а мэр французской коммуны монтатер потребовал
помощи у Макрона в связи, как он сказал, с неадекватными ценами на газ. В противном
случае, сказал, что перестанет платить по счетам за свеп. И это, друзья, только начало.
Глава Еврокомиссии Урсула Фундруляин сообщает, что Евросоюз планирует инвестировать еще 300
миллиардов в зеленую энергетику. Более 5,5 миллиардов евро пойдет на развитие
ветряных электростанций, то есть спонсировать урсула собирается именно и только те программы,
которые и поставили Европу и Великую Британию перед лицом энергетического кризиса. Правда,
отказаться от грязных и агрессивных углеводородов планирует не завтра, не после завтра и даже не
не на будущий год, а только к 2050 году раньше никак не получится.
Но это на самом деле плюс, считают Руссула.
Таким образом, Европейский Союз покажет,
что он действует совершенно так поспешно, как Путин.
Ещё круче выступил только, что пан Муравецкий.
Польский премьер назвал Россию Газовым Пауком,
который опутал свои газовые паутины Европу.
И снова второй раз подряд.
Он предложил выкопать все трубы на Балтике, чтобы больше никогда не зависеть от России.
И сейчас для этого якобы самый удачный момент.
Ведь после вступления в Альянс Финляндии Швеции Балтийское море стало внутренним морем.
НАТО первым с идеей выкопать наши трубы, в которой на минуточку было инвестировано 11 миллиардов европейских евро выступил президент туда.
В сфере энергетической безопасности мы с вами стали свидетелями
геополитических сдвигов. И честно говоря, мы пока не знаем, чем все это закончится. Именно поэтому
у нас должны быть надежные партнеры. Нужно ведь понимать, что безопасность это не только
сильная армия и сильный альянс. Это также энергетическая безопасность. Именно этого звена
не хватает в европейской и социально-экономической архитектуре.
И всё из-за России, которая, словно паук, сплела паутину энергетической зависимости по всей Европе.
Выбраться из этой смертельной паутины многим европейским странам теперь очень непросто.
Слишком уж долго низкие цены на российский газ, дешевый
российский газ в Кавычках, были главной ценностью
для многих стран в Европе.
Мы сейчас осознали, что наши планы завалить Балтийское
море российскими газопроводами были стратегической ошибкой.
Но, как говорится, лучше поздно, чем никогда, поэтому
мы должны заменить оба северных потока зелеными
источниками энергии, которые будут находиться в руках
демократических стран, а не тирании.
Балтийское море должно стать местом сотрудничества
только европейских стран.
К тому же, Балтийское море уже почти стало внутренним
морем НАТО.
«Да, мы понимаем, что цены на энергоносители сейчас
бьют все мыслимые и немыслимые рекорды, и компаний долго
этого не выдержат, но нужно же понимать, что нынешний
энергетический кризис – это в основном кризис
ископаемых энергоресурсов. Поэтому нам нужно отказаться от российских энергоресурсов,
пользу наших надёжных поставщиков и динамышленников. И полностью покончим зависимостью от России,
мы только в том случае, если с размахом вложимся в возобновляемые источники энергии. Нам
нужна чистая, дешевая и, в первую очередь, своя электроэнергия. Нам нужно её много и как
можно скорее. Ну и пока Европа решает, как убить российского газового паука,
как демонтировать все российские трубопроводы и чему нужно научить украинских военных,
чтобы они уже начали побеждать путинские войска, Иран ворует американские дроны. Правда,
попытка захватить американский надводный морской беспилотник сейлдрон-эксплор в центральной
части пластинского залива успехом не увенчалось.
Хотя иранская судна с боксерным концом таки зацепила американские
дроны и потащила его уже в территориальные воды Ирана,
но приближение патрульного корабля ВМС США и вертолета
МХ-60 вынудило Иранцев бросить морской беспилок.
Сколько дронов Иран уже украл у американцев? Неизвестно.
Ясно одно, своими и опытами, технологиями, исламская республика
якобы уже делится с официальной Москвой.
По данным газеты Нью-Йорк Таймса, ссылкой на официальные лица США и союзников,
Иран передал России первую партию беспилотников.
Военный груз якобы уже отправился из Тегерана вчера,
а вместе с ним в Россию прибудут уранские специалисты,
которые помогут в настройке системы.
Американцы, ссылаясь на те самые официальные лица, сообщают о прибытии в Россию БПЛА Маджахер,
переводятся с иранского как спутник и шахит.
Эти аппараты способны нести боеприпасы и предполагаются, что применят в военных действиях, ну естественно, на Украине.
США опасаются, что это может повлиять на ситуацию на поле боя, кроме того, Запад привозит так называемый тактический альянс в Москве и Тегерана по информации из Белого дома Иран много лет живущий в условиях жестких ограничений, благодаря политике Вашингтона, может поделиться приемами по уклонению от санкций с Москвой.
По нашей оценке, Россия получила от Ирана Бопылуа серии «Машахет-6» и «Шахит» за несколько дней в августе.
На российские транспортные самолеты погрузили оборудование Бопылуа на аэродроме в Иране.
Затем они вылетели из Ирана в Россию. Это мы видим таковы наши оценки.
«Армия Ирана показывает нам свои игрушки.
Ударные дроны. Такие дроны теперь также проданы и отправлены в Россию для использования в войне против Украины.
В целом, летательные беспилотные аппараты являются одним из решающих видов оружия в будущих войнах.
Россия прекрасно понимает всю важность ударностей спилотников.
Россия получила от Ирана дроны серии «Маджахет-6» и «Шахит».
Эти беспилотники могут использоваться как для воздушной бомбардировки, так и для радиоэлектронной войны.
Вашингтон ранее уже предупреждал, что Иран снабжает Москву военными дронами.
Также чиновники США заявили, что российские представители посещали Иран как минимум дважды за последние несколько месяцев, чтобы осмотреть эти беспилотники.
Конечно, поставки беспилотников происходят благодаря многолетним тесным взаимоотношениям
между Москвой и Тегераном, а не были партнерами, что привело президента Ирана и Брагимара Иси
за длинный стол в Кремле. Мы тесно сотрудничаем на мировой арене. Я думаю, что возникла исключительная
ситуация, создавшая значительную синергию между двумя странами против однополярного Запада.
А вот Байден продолжает испытывать тюдачу и попробует баллотироваться на второй срок.
Федеральный сборком США получил заявку на регистрацию движения Байден
for President в поддержку участия главы Белого дома в выборах в 2024 году.
Соответствующие документы публикованы на сайте ведомства. В качестве
Кандидатов в нем указаны сам, Джо Байден, и, видимо, на непредвиденный случай вецопроизидентка Америки Камула Харрис.
Байдену сейчас 79.
В 24-м будет 81.
Если выборы опять потасуют, то править Америкой он будет до 85 лет.
В общем, планы у Джо грандиозные осталось дожить.
В том смысле, что если республиканцы перехватят большинство
в палате представителей на ноябрьских выборах,
они объявят импичман Байден.
Об этом хором написали американские журналисты.
Поводов у республиканцев будет хоть отбавляй.
Ситуация с экономикой раз Украина, два Афганистан,
позорное бегство, здоровье Байдена на худой конец.
Ну и еще одно слабое место, естественно, сын.
наркоман и его ноутбук.
Но Байден еще поборется, Белый дом анонсировал его речь о битве за душу Наксы.
Будем ждать.
А пока на злополучную виллу Трамп оказывается Дональд на посту президента зря времени не терял.
Собирал компромат на коллег президентов.
Издание Rolling Stone сообщает, что Дональд Трамп частенько хвастал,
что разведка добыла для него кое-какие данные об Эммануэле Макроне и его личной жизни, включая пикантные и даже интимные детали, в чем подозревают Макрона все, наверное, в курсе объяснять, я не стану.
Все эти ценные сведения заботливо сортировали, якобы пишет журнал, и складывали в отдельную папочку под названием «Информация о президенте Франции».
Её-то и обнаружили при обыске в имении Маралага.
Документы действительно найдены, но что в них на самом деле
и о каких шалостях Макрона идёт речь не сообщается.
Но многие французы ещё до Трампа были уверены,
что первая леди Франции были даже публикации в газетах.
Зовут её Бреджит Макрон, на самом деле является трансгендером.
Ну и вообще родилась якобы мужчины. Писали они под именем Жан-Мишель Тронье.
Так или иначе, но после того, как Макрон опубликовал свой разговор с Путином,
аккурат перед спецоперацией на Украин, его адекватности действительно есть вопросы.
А что Трамп мог нарыть на Макрон? Посмотрим.
Президент Дональд Трамп утверждается, что бывший президент Дональд Трамп
Гадами хвастался перед своими близкими соратниками, что у него есть какой-то непристойный компромат на иммунуэля Макрона.
Мы узнали о коробках с засекреченными документами, которые забрали ФБР из резиденции Трампа, Моролага, во время того рейда.
В списке забранных из Моролага документов есть некая вещь 1A, что обозначает как информация о президенте Франции.
Непристойная информация о нем была целью Трампа на протяжении многих лет.
Очень особенные отношения. Я даже уберу своего плеча чуть-чуть перхоти. Совсем чуть-чуть.
Он должен быть идеальным.
Двое осведомленных источников сказали Роулинг Стон, что, как будущий президентом, так и после Трамп хвастался близким друзьям,
что он знал недозволенные детали личной жизни Макрона, его сексуальной жизни.
А некоторые утверждают, что он узнал это благодаря...
...развед информации, которые он либо видел, либо ему об этом докладывали.
Согласно источникам, Трамп не уточнял детали и не говорил конкретику.
И как опытный сплетник на протяжении многих десятилетий, сложно сказать, основана ли сказанная им на реальности.
Так частенько бывает, сказал один из источников.
Сложно сказать, говорит ли он чушь или нет.
если он БС или нет.
Мы знаем, что разведсообщества в этой стране
ищут компромат на мировых лидеров.
Возможно, чтобы использовать его против них в будущем,
но Трамп реально страшный человек.
У нас нет сомнений, что у них есть непристойные детали
о сексуальной жизни Макрона, но почему, потому что
они используют ее против него, если это нужно для
цели США.
У нас поймали зароку за то, что мы собирали наносящую
ущерб информацию об Англии Меркель, лидере Германии
при президенте Абаме.
И это было несколько позорно.
Потому что Абама издала указ, в котором запрещалось
собирать информацию о лидерах союзных стран.
Судя по всему, эта практика не закрепилась.
И вот информация про Макрона, так что давайте будем
реалистами.
Ну и подлый удар.
По инклюзивным американским ценностям, зачем-то взял
и нанес республиканец Блэйк Мастер с кандидатом
в США от штата Аризона.
Как сообщает Нюсик, американский политик намекнул на то,
что в экономических бедах Америки виноваты сидящие
на государственных постах женщины, чернокожие и, естественно,
гомосексуалисты к ним больше всего претензий.
Так Мастерс отреагировал на статью «Ассошеи этот пресса не бывалым разнообразия в Федеральной резервной системе».
Хотя прямо сейчас на Западе набирают обороты новый тренд, после которого вот эти вот все ЛГБТ-штучки и ценности покажутся сказкой.
Мечтой. Тренд этот на легализацию. Во-первых, педофилии, во-вторых, зоофилии.
И тут страшно даже не заизвращенцев, а за бедных животных, которые даже не смогут ничего сказать.
В США накануне зарегистрировали первый случай смерти пациента от обезьянии ОСП.
А в Германии тем временем планируют разрешить свободно выбирать себе пол прямо с рождения.
Более того, понятие мужчина и понятие женщина, а также понятие пол человека предлагают запретить на законодательном уровне.
А вместо этого самовольно можно будет стать небинаром, трансгендером, например, интерсексом и так далее.
Кем хочешь, тем и становись.
Сейчас для такой процедуры в Германии требуется, во-первых, согласие родителей, сразу две справки из больницы,
в том числе справка от психиатра и соответствующая еще и судебное решение, это во-первых, а во-вторых, все это дорого.
предлагают сделать бесплатно.
Германия беспокоились даже не тем, что если закон о смене полов ступит в силу,
и все население страны станет трансгендерами, а родители смогут выбирать,
кем станет их новорожденный ребенок, не спрашивая его мнение, не этим обеспокоено.
Другим тем, что новым законом воспользуются любители шалостей.
Такие мелкие извращенцы, бытовые любители заглянуть в женский душ или туалетную комнату.
Прямо сейчас в бунде стаги немецкое правительство
буквально продлевает закон о гендерном самоопределении.
Суть там следующим понятием мужчина и женщина, а также
пол человека элементарно хотят отменить на законодательном
уровне.
В будущем эти понятия должны перестать существовать.
Это означает, что любой сможет прийти в ЗАГС, написать
заявление, заплатить 20 евро и изменить паспортипол.
То есть я смогу написать заявление и стать женщиной,
а вы, госпожа ведущая, мужчиной или кем-то другим.
А самое интересное, что спустя некоторое время всего через год
можно опять поменять пол, если не понравится.
Понятно, что транссексуалом и небинарным личностям
это, возможно, поможет.
Но нельзя же забывать, что эти люди составляют всего 1% от населения.
В итоге этот закон просто приведет к тому, что остальные 99%,
у которых нет серьезных проблем с гендерным самоопределением,
Так же получат право одним махом поменять не только свой пол,
но пол других просто написав заявление.
Например, родители будут иметь полное право определять пол своих
новорожденных детей, что Йонас, у которого пенис должен стать девочкой,
а София, у которой вагина должна стать мальчиком.
Вот чего хотят добиться наши законодателя.
Более того, если каждый получит право менять свой пол,
как и когда захочет, этим законам безусловно начнут злоупотреблять.
Я сейчас говорю о проходимцах и любителях поживиться.
Я не имею в виду всяких шутников и любителей приколов.
Они безобидны.
Я тех, кто поменяет свой пол и начнет посещать, например,
женские туалеты и душевые, заявляя при этом с гордо
поднятой головой, что это его право.
Ну и еще один пример возможного злоупотребления – женские
квоты.
«Шут с хрёмами» – это, например, «право».
«Насколько велика опасность, что после смены пола все
больше людей об этом пожалеет.
Из-за этого закона, как я уже говорил, у родителей появятся
новые возможности.
В самом рождении ребенка из-за этого закона у них будет
право сказать, вот посмотрите, наш малыш играется с розовой
погремушкой у себя в кроватке.
То есть, по их мнению, он должен стать девочкой, хотя
он мальчик.
Родители, когда у них появится право менять в паспорте
пол за своего ребенка, поставят под серьезную угрозу
самостоятельное сексуальное развитие своих детей.
даже не интересуются докторов, если на это хоть какие-нибудь
клинические причины.
Вообще, судя по этим заявлениям, немецкого доктора видно,
насколько Германия отстала и незрелое государство.
То есть, они сейчас опасаются, что мужики, представляясь
женщинами, ринутся в женские бане.
А в Америке это уже происходит, мы же помним прекрасный
в случае, когда один американский Зэк,
просидев в камере 15 лет, понял, что ему скучно, одиноко.
Он хочет женского внимания, заявил публично, что он дама
и потребовал перевести его в женскую камеру
и добился перевода в женскую камеру.
В этом смысле ничего страшного, что там у них сейчас происходит.
Тоже известно, к сожалению, его сокамерница забеременела,
сказав, что ее изнасиловали.
Это к разговору о том, что не все мужчины,
которые представляются женщинами,
на самом деле женщинами себя ощущают.
Но это их проблемы, их нравы по-прежнему.
Ждем самоуничтожения коллективного Запада.
Кадры в нашем распоряжении только что появились.
Дело серьезное. Миссия МАГАТЕ не только выехала из пятизвездочной гостиницы, это центр украинской столицы.
Ранее, ранее, ранее утро гигантский картреш сообщается, что все автомобили являются бронированными миссией.
МАГАТЕ сопровождает миссию организации объединенных наций.
То есть народу сейчас на Запорожскую атомную станцию едет великое множество.
Как бы эти люди уже попали в гигантскую пробку на въезде в Запарожье,
встали в пробку на единственном, сейчас работающем КПП,
таким образом узнали о том, что огромное количество украинцев,
несмотря на то, что территория является оккупированной,
едут по собственному решению, движутся в лапы оккупанта,
то бишмиссия Магаты поняла, что не такое, что он и ужасный.
Это самый оккупант, вернее, Российская Федерация,
которая совершенно непонятно зачем,
называют прямо сейчас оккупационным режимом,
имея в виду, что удары, разумеется, по запорожской атомной станции
наносят режим Зеленского.
Давайте мы перенесемся поближе к атомной станции
на прямое связи глава военно-гражданской администрации
Евгения Бальцкий, Евгения Витальевич.
Когда они приедут? Ждете? Хлеб? Соль? Какие планы?
Есть ли программа по общению с этой миссией, чего им покажете в первую очередь?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте в студии.
Но перед тем, как сказать, ваш сюжет до этого было, я просто надеюсь, что к нам в этой миссии не едут люди, которые себя ощущают всем, что вы там перечисляли.
Потому что просто вызывает какое-то ужас, умеление.
Я не знаю, что сказать по поводу всех этих европейских законов.
Думаю, скоро они начнут уже голосовать вместе с латоксными женщинами.
И если я думаю, что у них и у тех женщин латоксных, ума побольше будет, чем те, то, чем сегодня занимается Европа.
По поводу атомной станции, ну я просто ремарку не мог не сказать. Вы же извините, что я чуть-чуть с темой перепрыгнул.
Просто послушал, мы тут сидели всей вот командой, своей за голову брались.
По поводу станции, кратко о работе станции станции работают в штатном режиме.
У нас 5-6 блоки работают в 60-80%.
Росгвардия контролирует периметр, сбиваем то, что можем сбить из реактивных снарядов.
К сожалению, не можем сбивать пока минометные и ствольные.
Было порядка 60 прилетов за ночь.
Большое разрушение в Такмаке, в Васильевке, в Каменька Днепровке, нанесён удар по Энергадару по городу,
ровно по администрации города, нанесён удар беспилотникам, мы его в части этого комиказа беспилотника собрали.
Чётко видно, что он американский, там есть и маркировка. Мы всё это готовим к тому, чтобы показать приезжающим.
Миссию, саму миссию по себе мы без очереди пускать не планируем, пускай стоят в очереди как все,
по большому счету у них будет время поговорить с людьми, услышать правду, я думаю это полезно для
нашего общего дела, потому что откровенно сказать мы небольших, небольшого мнений об этой
миссии, мы хотим, главная задача наша это показать, кто хочет увидеть, у кого из глаза тут увидит,
и места прилетов, где попадания, куда они лупят,
вот такие снаряды, есть там места, где просто дом книжка, в которой прилететь,
а в него был прилет, а в него прилететь не может с обратной стороны, физически,
то есть она может с одной стороны только прилеты быть. Мы все протоколируем,
у нас есть доказательства того, что это именно украинские снаряды или американские,
потому что есть по следам, по остаткам пороха, по остаткам металла,
которые есть по насечкам, и есть достаточно большое количество доказательств,
которые мы готовы предъявить миссия БСЕ.
Соответственно, мы эти материалы все готовим для Гарского трибунала,
или там, не знаю, для Нюрнберга, где родилась эта фашистская вся идеология,
то там мы будем проводить с утра, на или поздно это будет.
Мы готовим эти материалы по всем убийствам,
которые совершены. Командиров частей знаем, знаем кто дает приказы, поэтому все материалы мы им
предоставим. Мало у нас надежно то, что они каким-то образом отреагируют. Я думаю, что больше
будут они в своих сюжетах показывать российских военных, которые хранят станцию, подразумевая,
что здесь присутствуют вооруженные сил. Но не присутствовать они не могут. Я думаю, это всем
понятно, что ядерный объект требует дополнительной охраны и это нормально. Там не стоят,
никакая тяжелая техника, никаких артиллерийских установок,
ничем и все это покажем.
Ну, как я уже подчеркал, у нас веры к этим всем европейским установам,
как это укажет украинское мовы, мы в общем-то не питаем иллюзии.
Особенно после сюжета, которую вы вначале сказали по поводу,
чем они сейчас занят и какие у них сейчас в Бондастаге мысли про всех этих перечисленных.
Это какое-то безумие.
Вы и не переживайте! Представители Германии среди специалистов МГТ, которые движутся прямо сейчас на Запорожскую атомную станцию, нет.
А вот представители Франции и Голландии, а там тоже легализованы однополые браки и даже можно уже сейчас при определенных условиях менять себе пол.
по достижению правды совершенно летия, там это всё легализовано, но я думаю вам об этом
наверное говорить не придётся, представители Франции и Голландии входят в состав миссии МГТ,
поговорите о чём-то другом. Как долго пробудут эти специалисты, есть ли информация данные противоречивые?
Якобы день с одной стороны, а с другой стороны, сам Гросси говорил, что планируют каких-то специалистов
оставить, как на самом деле. Эта информация, которая есть у нас, но, во-первых, я скажу, что они с нами,
в общем-то не коммуницируют напрямую мы в основном имеем информацию через российский мит это то
что у нас есть какие-то и то скажем откровенно у нас информация тоже не полная но знаем то что
точно что они присутствовать будут одни сутки то есть за сегодняшний день они планируют если они
проект кпп конечно потому что не думая что это простая процедура будет быстро проехать потому
потому что это со стороны Украины огромная стоит очередь.
У нас на выезд из наших подконтролленном территории порядка 200 машин стоит,
а с той стороны стоят около 1000 машин.
Поэтому как проедут они эту всю пробку,
мы не можем сейчас за это гарантировать,
потому что эта украинская сторона должна их или сопровождать,
свои законы, свои правила.
Что касается их пребывания, один день мы знаем, что они будут
Оставить хотя два или три человека на станции для постоянного мониторинга.
Мы с удовольствием, конечно, пойдем навстречу, потому что любая возможность объективности показывает правду,
если она, конечно, будет правда, а это не будет такие же, как работники АБСЕ, которые только шпионили, если это будет действительно правда.
Поэтому все, что надо, предоставим всю информацию.
Наши у нас две задачи основной военно-гражданской администрации.
Это первое — это объективно показать всю правду.
И второе — показать работу станции, что мы в состоянии контролировать.
Она нормально в режиме работает, чтобы ни у кого не было иллюзий.
Сейчас работает порядка полутора тысяч человек на станции.
Хотя, конечно, люди напуганы, особенно после обстрела по жилым домам.
И это мы тоже покажем.
Все, что можно использовать этот канал, как источник для передачи
максимума объективной информации в мир, мы, конечно же, используем.
Спасибо. Иллюзия в самом деле не питаем, но надежда робка по-прежнему остается.
Евгений Балецкий на прямой связи с запорожью Западная Запорожская Атомная Станция,
глава военно-огражданской администрации.
История про пробку в самом деле невероятная.
То есть люди с подконтрольной Киевой территории рвутся прямо сейчас
сейчас и хотели бы оказаться на территории,
которой контролирует Российская Федерация кадры на ваших экранах.
Ну и покажите нам, пожалуйста, как происходит движение
той самой миссии МАГАТЭ.
Внимание.
Дуже дякую сегодня приезду миссии МАГАТЭ в Украину
через оккупации нашей запарижской атомной электростанции
российскими военными и больших рисков относительно взрыва,
относительно срыва работы ядерных реактов.
Зеленский долго жмёт руку главе МАГАТ,
которого лично уговорил приехать на ЗАЭС через украинскую,
а не российскую сторону,
чтобы не признавать, что за порожье
состав Украины уже никогда не вернётся.
Требования, которые сегодня абсолютно все лидеры Европы и мира
поддерживают,
срочная демилитризация станции,
выход всех военных российской федерации.
Освобождение нашей атомной станции и организация демилитризованной зоны как внутри,
так и вокруг Запорожской атомной станции и полный переход станции под контроль украинского государства.
Но рассуждая про необходимость вывода русской армии, Зеленский естественно в курсе,
что гросси в частности и МГТ в целом,
такие решения принимать согласно регламенту неспособное.
Группнейший в Украине АЭС вступил на тропу истории,
повторение которой никто бы не хотел.
Жесть реакторов попали в руки врага.
Первый отключился основной источник питания и в систему охлаждения.
Также впервые там сработала экстренная система охлаждения,
чтобы избежать перегрев реактора.
и как следствие радиоактивной катастрофы из-за этой войны.
На спутниковых снимках компании Максар,
которая сотрудничает с американской разведкой
и помогает воссеушникам выбирать цели,
а четливо видны две пробойные от снарядов крыши АЭС.
Откуда стреляли?
Оператор спутников, естественно, знает, но информацию засекретили.
Иначе бы пришлось публично признать Зеленского ядерным террористам
на украинском ТВ совсем другой нарратив.
«Россияне не прекращают ядерный шантель всевоормирующим.
Дальше тем тревожнее сообщение приходит к нам из-за порожской АЭС».
«Украинском энергодаре трагедия может случиться из-за оккупационных войск Российской Федерации».
«Мы еще на один шаг ближе к апокалиптическому сценарию».
«Это не шутки, подчеркивают эксперты, уже составили карту,
какой может быть зона отчуждения. Если на запорожской АЭС случится авария,
вся запорожская область станет безлюдной. В самом областном центре уже начали выдавать ЙОД.
Ранним утром миссия МАГОТЕ выезжает из пятизвездочной гостиницы в центре Украинской столицы.
От Киева до Атомной станции почти 700 километров. 14 сотрудников МАГОТЕ едут
колонны на бронированных внедорожниках и попадают в гигантскую пробку,
въезжая в Запорожье через единственный, работающий сейчас КПП.
Таким образом, представители миссии увидели своими глазами, как люди пытаются вырваться
с подконтрольных Киеву, территории и движутся в сторону.
Мелитополя, Бердианска, Севердонецка и Мариуполя,
городов, которые, согласно риторике президента Зеленского, сейчас под оккупацией.
То есть люди добровольно бегут к оккупанту.
За сутки до визита миссии Магаты в САУ снова нанусят 17 ударов
из американских гаубиц по прибрежной полосе Энергадара
и прилегающей к запорожской территории.
Но барреля опять повторяет, что Запад на стороне Украины.
Европейский Союз един в своей поддержке Украины
и государство Члене по-прежнему готовы продолжать поддержку
до тех пор, пока это необходимо.
Мы создали рабочую группу для изучения возможностей
и продвижения практики современных военных заказов стран-ъезд
для восполнения их запасов вооружений.
Как известно, Еврокомиссия выделила 500 миллионов евро
на ближайшие два года, чтобы активизировать покупку
современных заказов, которые необходимы для повышения
эффективности закупок и поддержки военной промышленности.
В бундасфере при этом официально сказали, что помочь Зеленскому
Германия подошла к допустимому пределу военных поставок.
Так немецкая армия не может быть еще больше ослаблена.
Начальник Ламбрихт, канцлер Германии Шольц, буквально следом,
обещает Зеленскому ударные дроны Радары и системы ПВО.
То есть кто-то из них, видимо, врёт.
Моровецкий обещает передать еще 500 танков советского производства
и предлагает свои услуги для вывоза продуктов с территории Украины через польские порты.
Порт в Гданьске заменит Черноморские порты,
Консолярия, премьер-министры и украинские власти
разработают проект строительства
трансграничного трубопровода для транспортировки
растительных масел из Украины в Порт в Гданьск.
Реализация меморандума будет способствовать
частичному повышению продовольственной безопасности
о развивающихся стран.
Первым на Пражском Самете выступает глава Митас Польши.
Он главный хэд-лайнер запрета допуска русских в ЕС.
выдачами из Эстония, Латвия, Литва, Финляндия, Данья,
Чехия, на этих кадрах глава мид-хозяйки Самета Чехии
приветствуют подсчетного гостя.
Прагу позвали к улебу.
«Коллективная ответственность, когда все виноваты автоматически
из-за действия одного человека, это неправильно.
Поэтому нужно сохранить окно возможностей для настоящих
оппонентов Путина, для диссидентов, и по гуманитарным причинам
или по процедуре предоставления статуса беженца, сохранить
им возможность выезда в Европу.
Но нарратив, что это война Путина, это просто самообман.
Назвать эту войну проблемой Путина, а не проблемы российского общества,
которое разделяет в абсолютном большинстве взгляда своего президента, это просто самообман.
Это просто самообман.
Параллельно где-то там, ну не где-то там,
Авчехии в Праге, проходит Самят,
Европейского Союза, там собрались главы
Министерства на странах,
обсуждают запрет вис для русских.
Известно, что против, пока, робка,
но выступили французы и немцы,
Польша Финляндия, Истония, Латвия,
а также Литва, то есть 5 государств
Евросоюза требует от Еврокомиссии ужесточить визовую
политику в отношении России, а пока этого не произойдет.
Эти пять государств принимают для себя решение самостоятельно
ограничить в посещении гражданами Российской Федерации
их стран.
Сегодня якобы, если верить Бореллиу, он дал пресс-конференцию
ранним утром, будет принято окончательное решение,
пускать или не пускать.
О русских договоряться или не договоряться неизвестно.
скажу, что Франция и Германия против, выступала Италия против, но это было вчера. Сегодня такого
выступления почему-то не было. Ждем. Игорь Ельчин, с вас начинаем.
Злобная ненависть к России и к русским толкает европейских лидеров на коллективные формы наказания,
как им кажется, россия. Читайте Telegram-канал Дмитрия Анатольевич Медведева, он очень хорошо
ответил вот этим европейским карликом, который в бессильной злобе пытается сделать какую-то гадость.
Ничего Европа с нами делать и сделать не сможет и не может. Предел возможностей и всяк.
Могут конечно злобно комментировать, могут вводить какие-то визовые ограничения, вот и все.
Прямая военная операция против России со стороны НАТО либо Евросоюза невозможно,
потому что тут же получат в лоб и отползут. Поэтому остается только, знаете, вот в прямом эфире выливать свою русофобию,
демонстрируя самые низменные качества, тем более недостойные для политиков. Кстати, о европейских политиков.
Я призвал бы очень серьезно отнестись к сюжету, хотя он носил шуточный такой характер по поводу Трампа и Макрона.
Ну, не секрет, что для американской разведки сбор компромата на европейских политических лидеров
это приоритетная оперативная задача.
Ну, известны три, по крайней мере, европейских политика,
на которые у американской разведки есть сексуальный компромат.
Это президент Франции Макрон.
Хотя фотографии, которые прямо сейчас на ваших экранах опубликовала канцелярия Елисейского дворца,
это фотография самая, что ненависть настоящая.
Президент Франции встречается с музыкальной группой.
Любопытная кадра.
Дальше, руководитель Евро-комиссии Урсула Фондерляен.
На нее также у ЦРУ есть компромат сексуального характера,
но очевидно, из предыдущего какого-то жизнного периода этой...
У нее семь детей. На что вы намекаете?
Я говорю со ссылкой на те источники, которые говорят об этом.
Ну и, наконец, это министр иностранных дел Латвии, Ренкевич.
Ну, а в принципе, мы видим, что когда Европа вот так прогибается под Соединённый Штат Америки,
надо понимать, что есть рычаги влияния и очень серьёзные.
Мы только что договорились до того, что коллективная ответственность запады и весь коллективный запад деждатся на том, что они извращенцы, а американцы что-то об этом знают?
Ну, я говорю здесь не про извращенцев и не про какие-то шуточные сюжеты.
Вот важно понять, что для разведки компромат финансового сексуального характера заставляет в дальнейшем по мере того, как тот иной политик европейский растет.
по иерархии служебной лестницы на него есть рычаги влияния это очень важно там никто не
угрожает ты смотри если вдруг проголосуешь не так мы тебя здесь дискредитируем ну каждый
знает свои скелеты в шкафу это очень действийный эффективный механизм воздействия кстати говоря
Парижская резиденатура ЦРУ – это одна из крупнейших в Европе соответствующих подразделений Лэнглии.
Французская контрразведка придает этому важное значение.
Но, еще раз повторяю, посмотрите, любой европейский лидер не защищен.
Есть масса возможностей сбора на него и комплектование соответствующего досе,
которая затем делает тех или иных европейских лидеров послушным пластилином в умелых американских руках.
И не надо здесь ругать американцев, они действуют, исходя из лойки защиты своих национальных интересов, в конце концов такой современный мир.
Кстати говоря, обратил внимание, что когда вот Макрон бросается к Трампу, с объятиями, Трамп не прикасается лицом к Макрону,
отцелует воздух, а не макрона.
И это тоже, мне кажется, достаточно интересный такой показатель,
который говорит, что Трампа-сведомлеон относительно тех или иных аспектов,
который диктует такую модель его поведения, осторожную.
В защиту жены макрона выступлю, у них грандиозная разница в возрасте,
именно с этим связаны все подозрения гомосексуального характера
в отношении макрона, это не секрет,
Но, что касается самой Бриджит, был скандал на тему того трансгендера, она или не трансгендер.
Вышло всё на столь высокие, серьёзные уровень, что Бриджит любопытные фотокарточки сейчас на вашем экране подала в суд на тех людей,
которые распускали эти грязные слухи, а это журналисты, в том числе британские.
Покажите нам. Дейли Мейл очень много печатал на этот счёт, якобы даже были проведены странные фотографии, в доказательствах.
Бриджит Макрон обвиняется в том, что она мужчина.
Да, в нескольких публикациях утверждается, что Бриджит Макрон тронье в девичестве.
На самом деле в детстве носила имя Жан-Мишель.
Эти слухи распространяются в социальных сетях.
Они воспользовались интересом к скандальному заявлению и ловко манипулируют общественным мнением,
предоставляя в качестве доказательств неудачной фотографии или проводя ложное сравнение первой леди с ее братом.
Хотя она тоже присутствует на семейной фотографии.
Макрон, как полагают, подала в суд после того, как про
нее пошли абсурдные слухи о том, что она родилась
мужчиной.
Первая леди намерена возбудить дело и потать жалобу на
зачинщика в теории заговора.
Она была опубликована в крайне правом журнале в сентябре.
Там утверждаются, что результаты их трехлетнего расследования
поддерживают многие эксперты.
В этом месяце нелепое предложение было широко распространено
в социальных сетях.
История стала одной из самых обсуждаемых тем во
французском твиттер на прошлой неделе.
Гранные слухи появились всего за несколько месяцев до следующих президентских выборов во Франции, которые состоятся в апреле следующего года.
Опросы общественного мнения до сих пор неизменно указывали на то, что Макрон, который еще официально не выдвинул свою кандидатуру, пройдет на второй срок.
Чтобы вам не казалось, что все это глупая шутка, первое заседание поиску бреджит Макрона, оно действительно подала в суд, уже состоялось, оно состоялось 15 июня, сейчас продолжается рассмотрение жалоба французского президента, что касается разницы возраста, 25 лет.
Ну вот принято во Франции на эту тему шутить. Продолжайте.
Давайте все-таки скажем, что жена Макрона, безусловно, женщина,
элегантная и выглядит очень, я бы сказал, достойно. Не будем говорить про возраст,
но я считаю, что, конечно, этой институацией, если по Макрону рамп имеет основание выдвигать
какие-то обвинения, подозрения, то все-таки супруга Макрона, я считаю, достаточно эффектная и хорошо
выглядящая для своего возраста женщина. Теперь хотелось бы еще отметить несколько моментов по
поводу украинского контрнаступления. Оно было реализовано с Николаевского направления и с
направления Кривого Рога. Для вооруженных сил Украины это стало катастрофой. Именно поэтому принятое
срочное решение в Киеве по фактическе ужесточению методов военной цензуры только по официальным
данным погибло в ходе этого неудачного контрнаступления свыше 1200 украинских военнослужащих.
В общей сложности уничтожено порядка 150 единиц украинской бронетехники, то есть это катастрофа.
Могу предположить, что наше военное командование знало у замысла Киева и подыграло ему.
Всегда есть возможность знать этим методами разведки, такой санкционированной утечки,
радиоиграми спровоцировать противника на принятия нужных нам, но катастрофических для него решений.
Естественно, когда-то после завершения успешного специальной войны операции нашей победы,
мы узнаем подробности, но безусловно вот эта операция, которая стала фатально неудачной,
катастрофической для Украины.
В пору хоть траур объявляй, господин Зеленский,
но это еще одно свидетельство провалов
и западных военных советников
и украинского военного командования.
Конечно, господа в Брюсселе,
которые сегодня обсуждают новый пакет
помощи Украине на уровне министров обороны
и министров иностранных дел,
для них вот эти новости с Украиной
стали, конечно, очень горьким лекарством, так очевидно будет и впредь. Ну, и буквально
ещё несколько слов по поводу сотрудничества России с Ираном. Это очень перспективное
сотрудничество, особенно в разведывательной сфере. В Иране есть отличные возможности
реально захвата новейших образцов американского вооружения и военной техники. Ну,
Ну, исходя из географии, а также возможностей, в том числе, оперативного плана,
который есть у корпуса Стража Исламской Революции.
Мы были бы заинтересованы в том, чтобы в рамках либо каких-то совместных решений,
либо в рамках доброй воли иеранского руководства,
те новейшие образцы военной техники,
которые Иеран мог бы захватить у западных стран,
ну, в частности, вот подводные дроны американские,
Но это большая, честно скажем, удача была бы, ну и рассчитываем, что если Иран сможет такие операции проводить,
он поделится с нами, в том числе и путем передачи, соответствующих технических образцов американской техники в руки российских технических специалистов.
Товарищ Стариков.
Здесь такое выражение устойчивое. Пушки вместо масла.
Вот такое впечатление, что Украина с Польшей прямо сейчас реализует.
Польша поставляет танки, пушки.
А в обратную сторону собираются строить маслопровод,
чтобы вывозить с украины продукты.
Ну, вот такая, что называется, живая иллюстрация.
В целом же не покидает ощущение,
что сегодня на Западе и даже конкретно в Европе осуществляется план.
Не случайно все это происходит.
Причем во всех сферах.
В экономике сознательно сдувает пузырь потребления.
Делают экономика Европы не конкурентно способной, а граждан беднее.
В сфере морали происходит нечто превращающее человека в что-то непонятное, в нарушение того божественного замысла, когда человек был создан по образу и подобию.
В сфере нравственности отказ от всех тех принципов, которые они раньше декларировали. Свобода мнения, свободы слова, свободы передвижений, ничего этого теперь нет.
Точно так же есть и в сфере давления на Россию.
Вот сегодня как бы собираются и как бы обсуждают планы очередного давления.
Введение, виз, создание сложности при их получении.
Я абсолютно убежден, что это решение уже давным-давно принято.
Просто надо смотреть по косвенным признакам.
Вот давайте это и сделаем.
Вчера приходит информация.
Финская компания, которая занимается железными дорогами Финляндии,
Списала поезда Олегра,
которые курсировали из Санкт-Петербурга в Хельсинге.
Для тех, кто не знает, это такой Сапсан, только испанский.
Вот несколько таких поездов ежедневно связывали
северную столицу и столицу Финляндии.
И вдруг на ровном месте поезда не в ангар поставили,
не заморозили до лучших дней, не на ремонт отправили.
списали вместе с запчастями.
О чем это говорит?
О том, что Финляндия, у которой, ну, на самом деле,
это нет никаких реальных оснований для разрыва, ухудшения отношений с Россией,
разрывает железнодорожное сообщение.
Причем делает это на долгую перспективу,
потому что если поезда спишут, что я не знаю, там в металлолом их отправят, продадут куда-то,
но они точно в ближайшие годы ездить не будут.
Т.е. следую логике точка Коротченко, у цирушников есть компроматы на руководство Финляндии.
Ну не совсем так, но здесь вот я еще раз говорю, можно короткую фразу.
Вот не надо делать из американской разведки дураков.
Люди работают профессионально.
Компромат — это мощнейший рычаг давления и управление теми или иными политиками.
Поэтому с этой точки зрения действуют американцы, защищая свои национальные интересы.
Ну, Афина, это просто, я считаю, аерософобия. Извини, я перебил тебя.
Ну, хорошо, возвращаемся.
Сам факт этого говорит очень много.
То есть можно ведь на трибунах обсуждать, высказывать разные точки зрения,
а в этот момент средства осуществления туристической поездки просто ликвидируется.
И физические граждане России в Европу попасть просто не смогут,
должны делать это практически великий подвиг. Естественно, турпоток будет стремиться к нулю.
То есть, свое решение, в этом смысле, они уже приняли. А вот приняли ли свое решение президент
Байден? Собирается ли он баллотироваться на пост президента Соединенных Штатов Америки?
Я думаю, ответ на этот вопрос положительный. Да, хотел бы. Но всегда надо рассматривать и желание,
и возможности. Желание, может быть, у него есть. И даже больше, наверное, не у него, а у тех людей,
которые его окружают, которые двигают его по партийной, семейной бизнесу, еще какой-то линии.
Но может ли он исполнять обязанности президента Соединенных Штатов Америки? Мне кажется, что нет.
Говорит, странные вещи ведет себя иногда как-то тоже такое впечатление, не понимая, где он находит.
Ну, даже не хотел бы сейчас повторять все то странное, что делает Байден, когда он передвигается или выступает.
В экономике дела так, что похвастаться в общем нечем.
Во внешней политике тоже провал за провалом.
Вопрос. Хочет? Да. Может? Нет.
Следующий вопрос. С кем он будет сталкиваться в своей потенциальной избирательной компании?
Ну, очевидно, что Дональд Трамп хотел бы участвовать в выборах.
и мог бы. Физические кондиции, так сказать, прекрасны.
Но вот здесь, мне кажется, что мы увидим в избирательной кампании
на пост американского президента совершенно новую пару.
Объясню почему.
Дональд Трамп и в момент прошлой избирательной кампании
сейчас ставит под сомнение фундаментальные основы
американской демократии и американского государства.
Исключительность их базируется на уверенности в том,
что у них все честно, правильно,
и что они некий град на холме.
И в этот момент Дональд Трамп, никто не будет,
не российская телевизионная программа, не журналист,
а все-таки президент, говорит о том, что выборы,
еще раз возвращаясь к этому, говорит,
были скорее всего фальсифицированы,
поэтому давайте переиграем их.
То есть он выбивает фундамент,
разрушает фундамент американской демократии.
Можно ли такого кандидата допустить до выборов?
Мой ответ — нет, потому что он будет разрушать самое главное, что есть в американской демократии.
Но, мне кажется, Трамп это понимает, и поэтому его заявление вот такого рода о том, что у него есть и компромат,
и том, что давайте пересчитаем предыдущие выборы, направлены не на то, чтобы он был кандидатом на следующих президентских выборов,
а на то, чтобы подыграть свои партии в текущей избирательной компании, которая будет финишировать Соединенных Штатах осенью.
Поэтому мой прогноз такой. Будут два совершенно других кандидата на пост президента Соединенных Штатов Америки.
И завершая нам...
Хотя мы приложим усилия, чтобы сделать снова Трампа президентом Америки.
Но это привет всем тем пропагандистам, которые нас сейчас слушают. Пусть завтра цитируют.
Ну Оля, тут вот чуть-чуть с вами позволю себе не согласиться.
Так что такое?
Да пусть вам что жалко. Санкции было много. Ничего переживем их и сейчас немало.
Все равно нам, кто участвует в выборах президента Соединенных Штатов Америки...
Думаете они все Русофобы?
Убежден.
Эх, а я-то надеялась, что Дональд все-таки наш.
Шутка, конечно, но не важно.
Про Русофобов. Нью-Йорк Таймс вышла со статьей, когда готовилась делегация МАГАТЭ на запару Скатуму Электростанцию.
Сказали, что Рафаэль Гросси постарался сформировать делегацию из 14 представителей стран нейтральных относительно этой спадки.
Но там не пахнет нейтральностью.
Да, там две страны все-таки проскочили, Польша и Литва, но США и Великобритании не попали в состав участников.
И они сейчас подъезжают, я надеюсь, что приехав на станцию, увидят, как наносились удары, увидят обломки американских польских беспилотников,
огромное количество остатков 155-мм натовских снарядов.
И в этой части интересно турецкое газет.
Мы всегда очень на них надеемся, но они неуполномочены принимать решения и рассуждать на тему того, кто откуда наносит удар.
Это не входит в сферу их компетенции, при всем уважении.
Вот, но турки в своей газете, дик-газеты, вышли со статьёвой этой части, где они тоже раскрыли военные спутниковые снимки,
и сказали, слушайте, хватит заниматься такими ребяческими обвинениями, но всё же понятно, откуда наносит удар и зачем мы занимаемся инсюнациями.
Но возвращаясь к снарядам, которые украинская страна выпускают в огромном количестве волос-триджормов,
вчера вышла со статьей, что американские арсеналы по калибру 150 мм исчерпаны со скалдов вооруженных сил.
Остался только резерв на случай ведения войны с Соединёнными Штатами, а они планируют много где воевать,
поэтому дальше нужно загружать уже оборонную промышленность.
Чем будут заниматься американцы, размещая гособарон заказ на 3 миллиарда?
Но это полтора года, то есть производство опять, чтобы это всё сделать, это как раз большой срок.
И возвращаясь к антронаступлению, которое там широко ансировали, у нас уже третий день идёт.
Наверное, под действиями вот этих ярких желтых парадов, которые происходят в Европе, ЛГБТ,
украинцы решили отказаться от своего тактического символа техники, там белый полосо различный, сделали новый желтый квадрат,
который идеально подходит для наших операторов БПЛА и наводчиков.
Он идеально теперь в этой зеленом месте смотрится.
На самом деле, подведя короткий итог третьего дня,
они, кроме огромных потерь, не смогли никуда продвинуться.
Там небольшой был выступ сухие ставки, так называемые населенных пункты.
Их опять отогнали назад.
Теперь находятся под плотным огнем прижатые к реке Ингулец.
Поэтому каких-то вариантов у них нет.
Но польские танки сейчас в большом количестве,
так же в СУ, подготовленной в Англии, сейчас аккумулируется на изюмском направлении.
И, возможно, что там будет новый контур-удара, о котором все сейчас говорят.
И это были отвлекающие маневры ценой вот этой огромного количества жизни.
Но какой итог? У нас вчера заседание было министров обороны стран ЕС.
Такой короткий итог. Что же вообще закончилось? Договорились ли о чем-то?
Есть ли что-то позитивное для Украины?
Ну, первое, больших поставок вооружений не предвидится.
Европейские арсеналы, как американские, военные, исчерпаны.
Нужно загружать промышленность, а это годы на разворачивание производства.
Широко анонсированная единая миссия подготовки,
баррельом анонсированной миссии подготовки украинских военнослужщих тоже не нашла подтверждения.
Все страны договорились подумать об этом,
а министра обороны Австрии вообще сказал, что это за идея,
мы вообще не понимаем, что это и скорее всего не состоится.
Поэтому каждая страна будет готовить в рамках направления своей техники,
Готовят самостоятельно или поляки-англичане.
Констатировали факт огромного кадрового голода в СОО, особенно офисцерского состава,
и Европа с этим ничего сделать не может.
Ну, соответственно, сегодня обсуждается визовые вопросы,
и мы тоже надеемся, что никакого консенсуса здесь не будет.
Только что генерал Канашенко в продолжении разговора про польские танки
якобы их должны отправить в количество 100 штук,
сообщил, что вся техника, которую поляки перебросили через реку Ингулец, в результате неудачно
вот это вот их контрнаступление уничтожено, только пять смогли унести свои несчастные
польские гусеницы. Вернем через минуту. Срочные невероятные абсолютно новости украинские войска
за двое суток без успешных атак на Николая в оклеворожском направлениях потеряли более
1700 военных сообщили только, что в Миноборону России также уничтожены четыре боевых самолета СО-25-124-1 МИК-29.
Сбитые воздухи сообщают генерал Кыношенко, в три украинских вертолета МИ-8 ликвидированы 63 украинских танка 59 боевых машин, 48 бронированных машин,
14 пикапов с крупнокалиберными пулеметами, но американцы сдаваться не собираются.
Отсо мной американский генерал Марк Арнольд одобрил украинские тиракты
против представителей власти на освобожденных территориях и обвинил Россию
в похищении украинских детей с целью уничтожения украинской культуры.
Кроме того, он считает, что нужно разрешить уже,
Наконец, с Киеву наносить удары по всей территории России,
призывает Вашингтон и НАТО предоставить Зеленскому
все необходимое вооружение, чтобы бить на сотни километров
в ГУ России, причем удары наносить и по Крыму, и вообще,
где пожелает Зеленский.
США и НАТО должны обеспечить Украину оружием,
наносить удары по территории России. Я не говорю про Крым. США и Ната говорят, не наносите удары по территории России, но это глупо.
Начало конца российской армии на Украине — это уничтожить линии поставок их топлива, боеприпасов, техники. Это нужно сделать как на границе, так и на сотни километров вглубь России.
Чтобы это сделать, США и НАТО должны изменить свою политику и отказаться от тезисов,
а запрете ударов по российским территориям.
И мы должны предоставлять Украине то оружие, которое нужно для ударов по российской территории.
Сейчас прервёмся сразу после рекламы первой подробности уничтожения почти двух тысяч украинских боевиков.
Итак, первые подробности наконец-то появились в провальный контрнаст.
Тот самый знаменитый, который анонсировали последние два месяца,
стоил Зеленскому жизни более 1700 солдат.
Только что сообщили в Министерстве обороны России.
Вооруженные силы России при этом уничтожили еще и большую часть танков,
что перебросили из Польши на Украину через реку Ингулец.
Слышим Коношанкова.
Предпринятая попытка режима Зеленского, возобновить наступательные действия на Николаева-Криворожском и других направлениях провалилась.
В ходе безуспешных атак населенных пунктов Архангельская, Ольгина и Терновые поды, противник понес значительные потери и был отброшен российскими войсками.
В районе населенного пункта сухой ставок разгромлен батальон 57-й мотопехотной бригады вооруженной силы Украины.
В настоящее время завершается уничтожение его остатков.
Для деблокирования подразделений в вооруженной силу Украины
через реку Ингулец было переправлено 12 танков, поставленных к Киевскому
режиму Польши.
Мощным огнемым воздействием российских войск часть танков
была уничтожена.
Несколько танков в ходе беспорядочного отхода подорвались
на своем минном поле.
Только 5 украинских танков смогли вырваться обратно
в глубь подконтрольной вооруженной силу Украины
территории.
За двое суток без успешных атак на Николаево-Креворужском
и других направлениях украинские войска потеряли
четыре боевых самолета, два Су-25, один Су-24 и один Мик-29,
сбитые в воздухе три украинских вертолетами-8.
Российскими войсками уничтожено 63 украинских танка, 59
боевых машин-пехоты, 48 других боевых бронированных
машин, 14 пикапов с крупнокалиберными пулеметами и более
1700 украинских военнослужб.
Я напоминаю, в России же в изоляции.
Так вот, приедут представители Азербайджана, Алжира,
Армении, Белоруссии, Индии, Казахстана, Киргизии, Китая,
Лаоса, Монголия, Сирии, Ника, Рагуя, Таджикистана всего свыше 50 тысяч военных
и более 5 тысяч единиц вооружения и военной техники, в том числе 140 летательных
аппаратов, как сообщается, 60 боевых кораблей, катеров и судов обеспечены.
Ранее представитель Госдепа в США НЭД-прае заявил, что существует у него лично
обеспокоенности за развитие отношений между Китаем и Россией, а также и Раном и Россией.
По его словам, эти страны составляют группу, которая пытается противостоять странам
либерального порядка таким, как США и партнёра.
Но и аккуратно кононне старте учения стало известно, что Байден собирается на второй срок
и это вызвало бурю негодование даже встанет демократом.
Как сообщают нам Вашингтон Таймс, сразу 56% однопартийцев
Джо Байдена, против того, чтобы он переизбирался,
а конгрессмена, республиканцы по данным The Hell, намерено
объявить импичмент к Байдену сразу после ноябрьских
промежуточных выборах.
На этой неделе мир получил пугающее представление
о том, что может случиться, если отпустить президента
без записки, подсказки или кого-то, кто выкрикивает
инструкции ему в ухо.
Вы получаете салаты слов.
Скажите, как вы это делаете?
Я понял.
На первый взгляд, ясно, что вы точны.
Но как доказать, что у людей есть свобода?
Что вы делаете, чтобы, кроме своего рода смущения,
Вступить в спор и проголосовать правильно.
На тех храбрых правых американцев, которые говорят, что вторая поправка направлена на сохранение независимости и безопасности Америки.
Если вы хотите воевать против страны, вам нужен F-15. Вам нужно что-то большее, чем пистолет. Подумайте об этом.
Мы ожидаем, что сотрудники полиции будут защищать нас, будут психологами, будут социологами.
Мы ожидаем, что вы сделаете всё.
Сколько тебе лет, деточка?
Почти 2 значное число.
Можно понять, почему кураторы президента настаивают на том,
чтобы его появления на публике шли исключительно позараннее написанному сценарию
и не позволяют ему свободно отвечать на вопросы прессы.
Посмотрите, что происходит в этом ролике. Это довольно таки грустно.
Президент Байден выбрал журналиста, который должен был задать вопрос.
Прежде, чем он осознал, что ему не позволено это делать.
Он говорит, и я цитирую, я взял всё под контроль.
Я не должен этого делать, мне не позволено.
А потом заходят его кураторы, чтобы положить этому конец. Посмотрите.
О, извините, я взял всё под свой контроль, я не должен
этого делать.
Мне не позволено.
Хочется спросить, кто же всё-таки руководит страной
президент Байден или люди, которые выдают ему разрешение
поговорить.
Попрос показал, что президент Байден получил 42% поддержки
и 51% неодобрения.
Республиканцы хотят воспользоваться возможностью, чтобы атаковать заслуги президента на фоне инфляции на рекордном уровне в истории с такими роликами.
Цены выросли, экономика слабая, семьи в мейне тонут в долгах.
Будут ли республиканцы объявлять импичмент Джо Байдену, если вернут себя контроль? Несколько консерваторов уже внесли статьи об импичменте в нынешний конгресс.
Конечно, это статьи обвиняют Байдена в совершении тяжких преступлений.
при этом протестуют в сша не только против самого байдена но и против его чудесной
политики тотального насаждения так называемой инклюзивности группа активистов регулярно
пакетируют здание театра в кливленде там раскупыренная трансфестита проводят так называемые
уроки истории драк к винами драк к вин это мужик переодетый в женщин во время мероприятия
Объясняю детям и их родителям, что быть, например, даже единорогом.
Но если ты так себя чувствуешь, это нормально.
Уроки проводят уже три года и число учащутся.
С каждым годом неуклонно растет.
Группа протестующих собралась около здания театра.
Они были недовольны тем, с чем сталкиваются дети в этом театре.
Добро пожаловать на час истории от Драквин.
Люди от Мала до Велика сидят в креслах театра Ближнего Запада,
и каждое представление и исполнитель разные.
Но некоторые истории, рассказанные на этой сцене, часто несут в себе схожий посыл.
Веранда Линой ведет час истории от Драквин.
Быть единорогом нормально.
Родители вводят сюда своих детей и семьи,
чтобы показать им важность инклюзивности.
Дети обучаются по расписанию и уходят домой с книгой о разнообразии и принятии.
Но этому рады не все.
Протестующие в эти выходные собрались у театра во время часа истории с Дрэк Квинн.
Они заявляют, что дети не должны видеть Дрэк.
Но руководитель театра Марк Обертак не унывает из-за этого,
Поскольку количество участников утройило с тех пор, как он ввел эти представления три года назад.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость.
Россия приветствует на мерение Гроши.
Гроши – это глава МГТ.
Организовать постоянное присутствие миссии на запорожской атомной станции заявил только, что пост-пред.
Россия в Вене, а замглавы российского МИДР ДНК считают, что постоянная миссия на атомной станции в целом не исключена
и могла бы позволить развеять фейки Запады и Украины об обстрелах
Цепарурсской атомной станции из России.
В Министерстве обороны сообщают, что Киевский режим продолжает
наносить удары по станции, чтобы сорвать миссию МГТ.
В ходе обстрела украинской артиллерии территории атомной станции
один снаряд попал в здание комплекса по переработке
твердых радиоактивных откодов.
обстрелы велись с огневой позиции в ССУ в районе Никополя.
Европейский союз, при этом, по запросу из Украины,
обещает прислать сразу 5,5 миллионов таблеток йода
для защиты украинцев от возможного радиоационного облучения,
сообщает СНН.
То есть попадание в крышу атомной станции европейцы заметили,
но не хотят признавать, что это дела рук в ССУ.
Смотри.
Дуже дякую сегодня приезду миссии МАГАТЭ в Украину через оккупации нашей запарижской атомной электростанции российскими военными и больших рисков относительно взрыва, относительно срыва работы ядерных реактов.
Зеленский долго жмёт руку главе МГТ, которого лично уговорил приехать на ЗАЭС через украинскую, а не российскую сторону,
чтобы не признавать, что за порожье состав Украины уже никогда не вернётся.
Требования, которые сегодня абсолютно все лидеры Европы и мира поддерживают, срочная демилитризация станции,
станции, выход всех военных Российской Федерации, освобождение нашей
атомной станции и организация демилитризованной зоны как внутри, так и
вокруг Запорожской атомной станции и полный переход станции под контроль
украинского государства.
Но рассуждая про необходимость вывода русской армии, Зеленский естественно
в курсе, что гросси в частности и МГТ в целом, такие решения принимать согласно регламенту не способны.
Группнейший в Украине АЭС вступила на тропу истории, повторение которой никто бы не хотел.
Жесть реакторов попали в руки врага. Первый отключил со основной источник питания и в
системе охлаждения. Также впервые там сработала экстренная система охлаждения, чтобы избежать
в перегрев реактора, и как следствие радиоактивной
катастрофы из-за этой войны.
На спутниках в снимках компании Максар, которая сотрудничает
с американской разведкой и помогает высоушникам
выбирать цели, а четливо видны две пробойные от снарядов
крыши АЭС.
Откуда стреляли?
Оператор спутников, естественно, знает, но информацию засекретили.
Иначе бы пришлось публично признать Зеленского
поедерным террористом на украинском ТВ со всем другой
нарратив.
«Россияне не прекращают ядерные шантеи всего мира,
и чем дальше, тем тревожнее сообщение приходит к нам
из-за порожской эйс».
«Украинском энергодаре трагедия может случиться из-за
оккупационных войск Российской Федерации».
«Мы ещё на один шаг ближе к апокалиптическому сценарию».
«Это не шутки, подчёркивают эксперты, уже составили
карту, какой может быть зона отчуждения, если на
За Парожской АЭС случится авария,
вся Запарожская область станет безлюдной.
В самом областном центре уже начали выдавать ЙОД.
Ранним утром миссия МАГАТЕ
выезжает из пятизвездочной гостиницы
в центре Украинской столицы.
Какие гарантии вы получили от России,
что ездить на ЗАЭС будет безопасно?
Вы знаете, это очень сложная операция.
Мы идем в зону боевых действий,
мы идем на оккупированную территорию.
Это требует явных гарантий
Гарантии не только со стороны Российской Федерации, но и со стороны Украины в состоянии обеспечить это.
У вас будет возможность поговорить с персоналом?
Конечно, это одна из самых важных вещей, которые я хочу выполнить, и я сделаю это.
Это первый раз, когда МАГАТ выезжает в зону военных действий.
Это первый раз, когда кто-то собирается пересечь линию фронта.
От Киева до атомной станции почти 700 километров.
14 сотрудников в Маготе едут колонны на бронированных
внедорожниках и попадают в гигантскую пробку, въезжая
в запорожье через единственный, работающий сейчас КПП.
Таким образом, представители миссии увидели своими
глазами, как люди пытаются вырваться с подконтрольных
Киеву, территории и движутся в сторону.
Мелитополя, Бердианска, Северо-Донецка и Мариуполя, городов, которые, согласно риторике президента Зеленского,
сейчас под оккупацией. То есть люди добровольно бегут к оккупанту.
За сутки до визита миссии Могаты в ИСУ снова наносят 17 ударов из американских гаубец
по прибрежной полосе Энергадара и прилегающей к запорожской айстеритории.
Но Борелль опять повторяет, что Запад на стороне Украины.
Европейский Союз един в своей поддержке Украины и государства Члены по-прежнему готовы продолжать поддержку до тех пор, пока это необходимо.
Мы создали рабочую группу для изучения возможностей и продвижения практики современных военных заказов стран ЕС для восполнения их запасов вооружений.
Как известно, Еврокомиссия выделила 500 миллионов евро на ближайшие два года,
чтобы активизировать покупку современных заказов,
которые необходимы для повышения эффективности закупок и поддержки военной промышленности.
В бондасфере при этом официально сказали, что помочь Зеленскому уже не способны.
Германия подошла к допустимому пределу военных поставок.
Так немецкая армия не может быть еще больше ослаблена.
Начальник Ламбрихт, канцлер Германии Шольц, буквально следом обещает Зеленскому ударные дроны, радары и системы ПВО, то есть кто-то из них, видимо, врёт.
Моровецкий обещает передать ещё 500 танков советского производства и предлагает свои услуги для вывезопродуктов с территории Украины через польские порты.
Порт в Гданьске заменит Черноморские порты,
канцелярия, премьер-министры и украинские власти
разработают проект строительства
трансграничного трубопровода для транспортировки растительных масел
из Украины в Порт Гданьск.
Реализация меморандума будет способствовать частичному повышению
продовольственной безопасности развивающихся стран.
Первым на пражском самете выступает именно глава Митес Польши.
Он главный хэт-лайнер запрета допуска русских в ЕС.
За ограничение выдачи ВИС, Эстония, Латвия, Литва, Финляндия, Данья, Чехия
на этих кадрах глава мид-хозяйки Самета Чехии приветствует почетного гостя.
Прагу позвали к улебу.
Коллективная ответственность, когда все виноваты автоматически из-за действия одного человека,
это неправильно. Поэтому нужно сохранить окно возможностей для настоящих оппонентов Утина,
для диссидентов и по гуманитарным причинам или по процедуре предоставления статуса беженцев.
сохранить им возможность выезда в Европу.
Но нарратив, что это война Путина, это просто самообман.
Назвать эту войну проблемой Путина, а не проблемой российского общества,
которая разделяет в абсолютном большинстве взгляда своего президента, это просто самообман.
Это просто самообман.
Им, конечно, страшно не нравится, что действие российского президента
поддерживает такое невероятное количество граждан Российской Федерации.
И никак у них не получается.
Это войну, спецоперацию России на Украине, называть Путинское.
Новые статистические данные указывают на то, что еще больше русских людей осознали,
осознали, что другого выбора у нашей страны не было и нет до сих пор, и война сейчас ведется
не с Украиной, война на выживание или мы их или они нас, а те уже не стесняются, осталось выдать нам
звезды, разместить их где-нибудь на предплечье и сказать, что о русске это новые евреи и русские
нам не нравится. Причем абсолютно все. Сейчас сами продолжаются, обещают, что в ближайшее время
будет проголосовано решение о том, чтобы аннулировать шенгенские визы для россиян. Поглядим, пожалуйста.
Вот это важный момент, потому что когда мы говорим о вот этом решении, многие говорят совершенно
справедливо, что это и попытка наказать Россию, это и попытка спровоцировать здесь какое-то
Это недовольство, но под этим есть еще одна сторона.
Едущие в Европу миллионы русских — это люди, которые будут общаться,
которые будут рассказывать, в том числе простым европейцам,
особенно если они владеют языками,
либо имеют какие-то связи о том, что реально происходит.
Наш взгляд на вещи — то, от чего тщательно хотят европейцев огородить.
— Вы тут скажут, русские тряпочкой себя обтираете.
Всего четыре места можно протереть.
А у нас вода, газ, они расскажут и это, они расскажут и о реальном положении дел.
Они могут рассказать о том, почему Россия начала специальную военную операцию,
что происходило на Донбассе, о чем я уверен, подавляющее большинство европейских обывателей
даже не подозревает им, об этом ничего не говорили.
Сначала они обрубили информационные каналы, запретив наше телевидение,
выкинув из ютуба наших блогеров и авторов, а сейчас следующий этап это
отрезать от личного человеческого общения. Почему?
Это свересть очень серьезная. О том, что чем любая информация начинает
представлять для нынешней западной элиты угрозу. Опять-таки вновь почему?
Потому что внутри Запада зреет оппозиция, зреет раскол. Все больше и больше раздается
голосов. Ребят, то давайте это как-то заканчивать. Давайте попытаемся договориться с
Россией. Давайте попытаемся хотя бы частично и наиболее нам же самим
бредящие санкции снять. В чем было бы желательно на Украине добиться хотя бы
перемирия, там посмотрим. Эти голоса звучат все более и более настойчиво.
А для представим себе, нынешняя западная элита может с этим согласиться? Нет. Она
Нас заложилось полностью. Что они завтра выйдут и скажут. Ребят, что-то мы погорячились.
Давайте часть санкции отменим. И действительно вообще война это плохо. Может быть, заключим перемирие какой-то, начнем мирные переговоры с Россией.
Это после того, чему они подвергли собственную экономику, это после поставок туда огромного количества оружий, это после призывов воевать до последнего Украинца.
и им сейчас нынешние западные лити отступить, это значит признать свое поражение перед лицом набирающих силу оппозиционных,
ну, прошу прощения за тофтологию сил, левых и правых, которые становятся все более-более влиятельными, во всяком случае в Европе.
Астрота конфликтов Соединенных Штатах Америки дошла до того, что Белый Дом не стесняется объявлять сторонников Трампа,
а это напомню половина населения Соединённых Штатов Америки, то ли полуфашистами, то ли фашистами, да?
Что в этой ситуации тревожит?
Что они могут попытаться предпринять сделать?
Они хотят по всей видимости.
И мы видим это по тому, что происходит.
Сейчас, пока есть возможность сдерживать вот эти оппозиционные настроения,
совершить что-то, что сделает конфликт необратимым,
что сделает экскалацию неизбежным. Я думаю, это либо успешная, ну вот из-за этого попытка прорыва в Херсонии,
контрнаступление Украины, но оно проваливается. Тогда можно было бы сказать, что, ну, смотрите, Украина уже побеждает, надо ещё чуть-чуть потерпеть.
Это проваливается. Тогда какие-то следует ожидать крупномасштабных провокаций. Отсюда и провокация с Запорожской АЭС,
АЭС отсюда и призывы поставить Украине оружие, которое будет наносить удары по территории России.
Мы понимаем политические военные последствия подобного шага. Отсюда призывы к Украинскому командованию,
они этому только и рады нанести удар по крымскому мосту.
То есть, чувствуя, что у них земля уходит из-под ног, нынешняя политическая верхушка для того,
Для того, чтобы закрепиться, как мне кажется, сейчас мы должны быть к этому готовы всесторонним, пойдет на самые подлые провокации.
Их задача — добиться такого масштаба эскалации, чтобы говорить о прекращении войны, а каком-то замерение стало невозможным.
Радим Павлович, пожалуйста.
В самое ближайшее время увидим завершение дискуссии внутри европейской по поводу визового вопроса.
И пока мы еще не знаем, каким будет финальное решение,
но мы можем предположить, что, несмотря на то, что его назовут в любом случае компрамистным европейским,
оно будет немецким и французским, потому что уже сейчас понятно, что не будет ситуация тотального запрета ВИЗ,
а будет откат к ситуации начала нулевых годов до тех пор,
пока не существовала процедура упрощенной выдачи ВИЗ гражданам России.
Как и есть, это главное предложение, которое сейчас обсуждают, будет дольше и дороже.
Да, будет дольше и дороже, и не будет многолетних виз, то есть визы придется оформлять чаще, опять же, это финансовый вопрос.
При этом, та дискуссия, которая сейчас развивалась вокруг этого визового вопроса, она опять поставила европейские элиты перед необходимостью реформировать механизм принятия решений.
Несколько дней назад, канцлер Уолов Шольц уже говорил о том, что давайте все-таки не вернемся, давайте перейдем к процедуре голосования по ключевым вопросам внешне, внутренней политики ЕС через большинство голосов.
То есть таким образом, уважаемым господам из Парижа и Берлина, не надо долго тратить время на работу с каждым отступником от общей европейского пути,
будь это Латвия, будь это Мальта, еще кто-то, а просто сразу списком всех принять и принять соответствующие решения.
То есть раньше европейское единство держалось на принципе мнение каждого имеет значение, мнение каждого способно изменить ситуацию.
Сейчас хотят простым большинством, и здесь надо понимать, что в большей части случаев победу будут одерживать неадекватные люди, если мы до сих пор считаем адекватными французов и немцев, а как раз то самое агрессивное, пока еще меньшинство в лице прибалтов, оно разрастается.
В любом случае дискуссии никуда не уйдут, а они будут еще более острыми и еще более проблемными.
И я бы еще хотел обратить внимание не только на, скажем так, фактор ограничений, которые наши европейские соседи пытаются наложить на граждан России,
а на те категории, которые они хотят исключить из этих ограничений, и опять же по немецкой инициативе прежде всего.
Это, с одной стороны, молодежь в возрасте до 25 лет, этот пункт еще присутствовал в коллекционном соглашении Шольц,
тогда говорили, что нужно вообще отменить для этой категории людей визы.
Сейчас, скорее всего, речь идет о том, чтобы они не попадали под эти ограничения,
а, может быть, и какая-то либерализация.
И другая категория — это, естественно, представителя оппозиции.
В чем здесь логика?
Во-первых, что касается молодых людей до 25 лет,
Германия нуждается в насыщении своего рынка труда.
Германия не хватает специалистов практически по всем специальностям,
инженерным, медицинским, каким угодно.
Россия для Германия, представление немецкого правительства – это источник высоко квалифицированных кадров.
Самим себе обрубать такой канал поступления рабочей силы немцы, естественно, не хотят.
И второе вопрос, что касается представителей оппозиции.
Опять же, Германия намеренно переформатировать свою работу с этими представителями,
поскольку было много критики, что немцы не справились с тем, чтобы на территории ФРГ организовать
такой крупный оппозиционный центр и вот сейчас пытаются эту ситуацию как-то
переосмыслить, переломить, привлечь кадры, привлечь деньги, посмотрим что из этого
получится. Хотя мне гораздо больше нравится мнение господина Лансбергеса,
который сказал это что за оппозиция такая русская, нам зачем нужна русская
оппозиция? Она на той оппозиции чтобы оставаться в России и шатать в России
Режим. После этого все российские либералы схватились за сердце, закричали. Как же так?
Это же Европа! А где же ваши демократические ценности? Почему мы должны нести коллективная
ответственность? Мы не такие, как Путин. Это Путин плохой, а мы хотим уехать из России.
Лансберский говорит, нет. Сидите в России и шатайте режим. В самом деле, любопытно,
Как будет выглядеть голосование, потому что пять государств уже официально заявили, что даже если не будет коллективного решения, они уж точно договорятся до того, что русских Пашингенов свои страны пускать точно не будут это Литва, Латве, Эстония, Польша и почему-то вдруг Дания.
Смотрите, что договорили к этому минуте.
Мы должны продолжить делать три вещи – поддерживать
Украину, оказывать давление на Россию и бороться с распространением
последствий этой войны на весь мир.
Мы будем обсуждать эти три направления.
У нас будет обсуждение вопроса о визах российских
граждан.
Вы знаете, что позиция разные у разных стран членов
Я буду работать над тем, чтобы наша позиция была едина.
Мы не можем позволить себе показаться разобщенными.
Мы должны немедленно повысить цену агрессии режима Путина.
Украине срочно нужно больше оружия.
Новый санкционный пакет нужно запретить российским гражданам посещать Европейский Союз.
Это во всего недостаточно. А чего будет достаточно?
Какой минимальный уровень санкции, которые мы должны принять для достижения своей цели?
Это конец войны. Единственный человек, который может закончить войну – это Путин.
И мы бы хотели, чтобы у санкции не было границ.
Мы понимаем, что нужно выработать общую европейскую позицию
касаемо договоренности, а полном запрете на выдачу туристических виз.
Мы близки к тому, чтобы послать сильный сигнал в Москве и российской элите.
и российской элите, потому что не каждый гражданин едет в Европу, как турист.
Это делает российская элита. Мы должны это понимать.
Мы также должны решить практическую проблему северных-балтийских государств,
чьи границы наводнили машины. У них также есть обеспокоенность в связи с безопасностью.
Латве всегда поддерживало запрет на выдачу вис.
Мы уже поднимали этот вопрос полгода назад, но уверены, что это вопрос безопасности.
Это вопрос связанный с наращиванием санкций против России и никак не связан с коллективным наказанием.
Это посылает очень четкий сигнал российским гражданам, что пока украинцы умирают, русские не приветствуются в Европе.
Я также не воспринимаю всерьез аргумент, что посещая Европу, русские научатся тому, как менять свою страну.
У нас были российские туристы на протяжении тридцати лет.
Эта война должна иметь впоследствия на всех фронтах, включая российский.
Мы хотим ограничить выдачуви с российским туристом.
Послать Путину четкий сигнал, что то, что он делает на Украине, абсолютно неприемлемо.
Мы должны помнить, что на Украине взрослым мужчинам возраста от 18 до 60
даже не позволяются выезжать из страны.
Вы должны оставаться и воевать, воевать с захватчиками.
Инстантин Васильевич, пожалуйста.
Ну, помимо ВИС, мне кажется, важным, конечно, сюжет, связанный с визитом миссии МАГАТЭ
на запорожской атомную станцию.
Мы ждем все-таки от экспертов профессионализма в оценке возможных последствий.
Я не настолько наивен, чтобы думать, что миссия признает, собственно, откуда ведутся обстрелы этой станции.
Конечно, они скажут, что они не специалисты в этих сферах, и вопрос не в том, что их там в Киеве обработали.
Понятно, что такой смелости они на себя не возьмут.
И мы знаем, что Соединенные Штаты тоже так.
Дистанцируются от этой истории, заявляя, что им неведомо откуда наносятся удары,
хотя мы прекрасно знаем все спутниковые возможности Соединенных Штатов.
И я каждый день читаю в американских агентствах, например,
откуда и сколько танкеров с российской нефтью выходят и куда они пребывают.
То есть в этом плане мы прекрасно понимаем, что Соединенные Штаты
обладают всей полнотоинформацией относительно того,
кто стреляет по атомной станции,
они говорят, ну нет, вот ничего не знаем.
Поэтому миссия МАГАТ, конечно, не будет говорить о том,
что Украина наносит эти удары, но по крайней мере мы вправе рассчитывают на то,
что они признают то, что ситуация на Запорожской станции действительно крайне сложной,
критической, и все может закончиться катастрофой,
потому что, мне кажется, одна из проблем сегодняшней ситуации,
что мы слишком просто относимся к этим рискам.
И западные политики очень просто относятся к тем реальным последствиям,
которые будут совершенно необратимы.
Андрей Константинович говорил про возможные провокации,
объясняя это политическими задачами. Если мы вспомним, опять же, что в Соединенных Штатах выборы
и вспомним их картину мира, если так уж откровенно говорить, где есть храм света на холме и огромное количество
попуасов вокруг, интересы которых вполне могут быть привнесены в жертву ради победы на выборах.
Победы на выборах гораздо ценнее там, чем, скажем, ситуация на данной станции где-то там в Европе.
но для европейских политиков,
осознание того, что это катастрофа,
которая будет у них под боком,
мне кажется, она не приходит,
но должно прийти.
Я вот поразила, когда летом
я увидел эти ролики,
финские, где они
рассуждали на тему ядерной войны,
что не так страшно, потому что они
подготовили уже хранилище
с парковками, с фонтанами,
с буфетами и
такое ощущение, что действительно
Перековался, пережил ядерный взрыв, в буфете поел, вышел на поверхность и дальше живешься спокойно.
Но это же присутствует сегодня. И хотя бы профессионалы в атомной сфере должны просто в колокола бить и говорить,
«Ребята, слушайте, это реальная возможность взрыва в атомной станции». Вы что творите?
Я просто вам напомню, когда попытались бить в колокола представителей амнистии «Интернешнел»
и сообщили информацию о том, что украинские боевики
укрываются в гражданских объектах, на территории гражданских объектов.
Какому астрокизму была подвергнута сама организация, руководитель был уволен,
они были вынуждены принести извинения, хотя опубликованы были фотографии,
свидетельствующая о том, что в ИСО действительно ведут огонь с территории в частности детских садов и школ.
Рискнет ли Гросси своей должностью? Или рискнет планетой?
Я говорю, но действительно сейчас ситуация гораздо радикальна, если мы говорим про последствия для самих европейских.
Потому что одно дело истории там про обстрелы Мариополя, а другое дело атомных взрыв, который неизбежно затронет всю территорию Европы.
Но, по крайней мере, там должны остаться политики, которые, хотя бы, помнят ситуацию с Чернобылем,
которая Европу напрямую затрону, включая ту же Данию, которая упоминалась сегодня,
которая оказалась бы очень далеко, и там из Кандинавии,
значит, начать с Западной Европы, была затронута.
Вот видите, они им поставят таблетки Йода, и надеются, что съев таблетку, можно единый выпуск как-то пересидеть.
когда люди настолько легковесно относятся к вот таким событиям,
которые, еще раз повторяю, назад, назад вы уже это не вернете.
И, по крайней мере, меня это очень волнует.
Недавно была конференция договора по не распространению ядерного оружия,
она закончилась провалом.
То есть, в этом плане, вот это, еще раз повторяю,
такое простое отношение к возможности взрыва на тамной станции,
применение ядерного оружия, отказы от принципов его нераспространения,
меня конечно тревожит и мы должны все равно пытаться западу объяснять,
что это катастрофа, по крайней мере, для европейцев,
от которой они не смогут спрятаться под одеялом.
Это должно быть для них очевидно.
Пожалуйста.
Небольшая ремерка по поводу миссии МГТ,
чтобы они сделали какие-то выводы о том, кто, откуда и куда стреляет,
в составе этой миссии как минимум должен быть отдельный
разведывательный артерийский дивизион со средствами
оптической, звуковой и ратехнической разведки.
Поскольку такое предположение с моей стороны является
буйной фантазией, действительно никаких выводов они не сделают.
Разве что, скажем, посмотрят на воронке, посмотрят на
осколки снарядов и покачают головами.
Никаких выводов они делать не собирают.
Нет, тут немножко другая причина, следственная связь.
Конечно, мы про опасность, они должны увидеть эту зияющую пробою, но в крыше, практически ядерного реактора, объяснить, что произойдет.
А далее уже есть, в частности, компания Максар, американская, которая сотрудничает с американской разведкой, публикует фотографии, снятые сверху.
Ну и как-то европейцы с американцами должны договориться, что стреляет Зеленский, мы не будем говорить об этом публично,
но Зеленского вежливо так одернем.
Вот мы на это надеемся, пока.
Это абсолютно обоснованные надежды.
Что касается последних событий с линии боевого соприкосновения,
то, безусловно, самое главное из них происходит на правом берегу Днепра,
на Херсонском и Криворожском направлении.
В чем заключается замысел украинского контрнаступления?
Говорить о его завершении еще преждевременно,
поскольку украинская сторона планировала боевые действия
По моим предположениям, на 20-25 суток это как минимум.
Самое главное у них заключается в изоляции района боевых действий.
То есть они намерены предотвратить поступление любых материальных ресурсов
слева берега, слева берега Днепра направы для снаобжения наших ресурсов.
Дело в том, что все переправы через Днепр — это Антоновский мост,
автомобильный, это железодорожный мост, это переправа по плотине в районе новой
каховке, это паромные наши переправа, они находятся под постоянным огневым
воздействием противника. Это существенно затрудняет доставку материальных ресурсов,
а любая война требует их просто любая специальная операция, любые действия,
требует их ну просто ну очень большого количества. Вот для примера только для
по данным открытых источников на правом берегу
днеправь ведут боевые действия части соединения 35 и 49 армии общей численностью
25 тысяч человек вот если предположить что сутадача точнее это не надо
предполагать сутадача это то количество продовольства который
съедает один боец за один день это сухое весово 2 и 30 килограмма так вот
только продовольствие каждый день надо перебрасывать для снабжения этой
группировки более 60 тонн. Я уж не говорю о боекомплектах,
я уж не говорю о заправках. И вот замысел украинской
стороны заключается в том, чтобы создать просто
непредолимые препятствия на пути поступления материальных
ресурсов, наносить удары по командным пунктам, узлам
связи, таким болевым точкам в оперативном построении
наших войск и создать для них, ну как они сами говорят,
просто невыносимые условия для пребывания на этом
плацдарме. А цена вопроса между тем исключительно
Высока, поскольку от исхода боев на правопережье, от их результатов зависит, в огромной степени зависит и общий ход и исход нашей специальной операции.
Но мы предполагаем, что наше командование в курсе всех зловещих украинских замыслов, соответствующие меры принимаются и все эти угрозы будут сведены под ноль.
Информация о том, что 1700 боевиков уничтожены за последние трое суток,
она, конечно, является абсолютно невероятной.
Если такими темпами будет идти их контрнаступ, то, конечно, едва ли можно исходить
из того, что они добьются успехов, плюс заявление Пентагона о том,
что нынешняя боеготовность — это официальное заявление американского военного ведомства,
что нынешняя боеготовность украинской армии не способна каким-то образом
изменить хоть ситуацию на фронтах, в этом смысле они уже контрнастоп
подменили, причем еще практически сутки назад, пожалуйста.
Действительно, я согласен с татином в том смысле, что вот этот западный инфантилизм,
европейский инфантилизм, он просто пугает на самом деле.
То есть это такое впадание в детство и полная безответственность.
И всё это идёт по такой экспоненте, смотрите, что дальше, что дальше, да, там сейчас заработа атомов.
Что дальше, вот. А вообще, я хочу сказать, что современная визовая система, в принципе,
она возникла времена в самом начале Первой мировой войны, по понятным причинам.
Потом много раз пытались её отменить, ну потому что это вредит экономики, взаимодействие и так далее,
Но ничего не получилось.
Было несколько таких основательных подходов,
еще там Лига-Наций, потом он, но ничего не получилось.
Почему? Потому что это очень удобная форма контролировать.
Вот, в первую очередь, о чем сказал ваш уважаемый депутат,
вот это вот общение, да? Общение, общение.
Но у них не получается.
У них не получается вот так вот резко, знаешь, закрыть и так далее.
Просто не получается не потому, что кто-то нас там любит,
А кто-то любит меньше или, наоборот, не любит больше, да?
А потому что, в принципе, такой подход такой бьёт по фундаментальным основам их собственного,
ну, по крайней мере, легенды мира ощущений.
А то, что они декларировали все эти фоды.
Конечно, конечно, конечно.
А что касается вот этих вот всех лимитровых прибалтийских?
Польши этой несчастной.
Свободы передвижения, свободы мысля.
Да как ты так живу давно?
Вот, уважаемый, кстати, не да, соврать.
Сколько лет это уже прошло, так сказать, уже, я же не помню, уже лет шесть, наверное, да? Семь.
Когда вот эти инциденты были в приболтистских государствах, мы уже забыли про это, они с удовольствием это делают.
Даже с столичьем визы не пускать людей, вышвыривать, депортировать и так далее, огульно объявляя угрозы национальной безопасности.
Как будто она есть.
Еще до того, как это решение коллективное было принято,
оно и сейчас не принято на границе при въезде в Латвию русских людей,
верните, пожалуйста, обратно этот скриншот, заставляют подписать вот эту бумагу,
имя, фамилия, отчество, дат рождения, страна, паспортные данные,
А дальше признаёшь ли ты Крым анонсированным, признаёшь ли ты Россию и Беларусью террористическим государством, поддерживаешь ли ты спецоперацию России на Украине.
Поддерживаешь. До свидания. Прям на границе тоже есть подтверждающая эту информацию в скриншот. Закрывают шинген. Всё. А ну ли руют?
Только в одной этой песульке штук-5, так сказать, нарушений не только права человека,
но и базовых законов европейских стран, которые пока вот эти прибалты почему-то являются.
Чем закрывают, если не только в эту Латвию, а в целом на территории Евросоюза?
Ещё раз, они всегда так жили, они так всегда делали, последние 20 лет, и они будут так делать.
пока им, так сказать, основательно не дадут по ушам, вы меня простите за такое, так сказать, вражение.
А потом, понимаете, вообще, в принципе, у них как-то все не получается.
Они хотят нас наказать, наказывают в итоге сами себя.
Вот выходит этот старичок-борель из духа такого позднего Советского Союза, такая демогогия идет,
Просто поток сознания, если честно, я пытался понять, что он хотел сказать, я не понял.
Очевидно, там нужны какие-то переводчики.
Все очень легко. Он сказал, что он больше не хочет, чтобы с ним было так, как после поездки в Москву.
Я понимаю.
Когда он дал совместную пресс-конференту Лавровым, вернулся в Брюсселию и говорит, что пошел вон отсюда.
Он всех поразвиняет.
Вот-вот-вот. Позорная обструкция. Мы же помним эти кадры в Европарламенте.
Кстати, от тех же лимитрофов, халяков, привалтов, вот.
А получается-то по-другому, вот буквально на днях
такая авторская колонка, в принципе, солидного автора
Financial Times, он задается вопросом, как же так?
Мы столько, значит, приложили усилий, чтобы наказать Россию,
чтобы наказать Путина, да?
Мы, значит, начали отказываться от русского, там, газа,
энергоносителей, мы сократили эти поставки, там,
на треть пока и сократим еще. Но получается, что Россия, то есть Путин в их понимании,
получает денег еще больше, чем он получал до того, как мы начали бороться с этим со всеми
историями. Типа, как же так? Что происходит? Я не понимаю. Причем это вполне искреннее такое,
ну, как сказать, негодование. И вот здесь у нас была цитата из этого кулеба. И он здесь не столько
от себя это говорит, у них вообще фундаментальная ошибка в понимании, знаете, они говорят так,
они говорят, русские подавляющее большинство российских граждан думают так же, как президент
Путин. Вот ошибка, знаете в чем? В том, что это президент Путин думает, как подавляющее большинство
российских граждан, знаете, вот как только они поймут вот эту свою фундаментальную ошибку,
Они перестанут заниматься этой ерундой.
Невозможно, так сказать, противодействовать такой огромной стране, как Россия, когда-то,
так сказать, речь идет о нашем народе, о наших всех гражданах.
Реклама, а сразу после, перенесемся в Берлин.
Давайте перенесемся прямо сейчас в Германию на прямой связи Евгений Шмитт,
депутат Бунде Стага.
Миллер только что заявил, что российского газа,
Россия хватит еще на сто лет, как минимум, северный поток
сегодняшнего дня остановлен.
Какие в этой связи планы у Берлина, официального,
который до сих пор представляет Шольц?
В.
С.
Вице-канцлер Германии Хаббек довольно оптимистично
в своих заявлениях.
То есть он заявляет, что газохранилище заполнено
даже с опережением графика, то есть он пытается успокоить
населения, но, как известно, без поставок российского трубопроводного газа, в Германии все-таки
пережить этот отопительный сезон будет чрезвычайно проблематично. И уже сейчас поступают первые
сообщения о том, что некоторые предприятия еще до того, как кризис развернулся в помощь,
уже анонсировали закрытие, анонсировали то, что будут вольматься, увольнять сотрудников и так
И поступило сообщение, что один из крупных немецких газовых концернов запросил дополнительные четыре
миллиарда государственной поддержки, так как он просто находится фактически в состоянии банкроз.
То есть ничего хорошего в преддверии уже наступившем газовом кризисе Германию не ждет.
То есть речь скорее всего сейчас идет о компании Uniper, но это с одной стороны, с другой стороны вот эти вот шутейные методы борьбы с энергетическим кризисом.
Не мыться, не бриться, чего-то отказаться, они немецкую промышленность не спасут. Мы говорим про промышленность. Правильно?
Это всё, на самом деле, просто правительство показывает своё дилетанство.
То есть никаких реальных мер они не могут предпринять,
просто фигурировать где-то в СМИ, какими-то популискими заявлениями,
«давайте меньше мыться, давайте меньше топить» и так далее.
То есть, по сути, правительство расписывается в своей неспособности,
что-то реально противопоставит кризису.
То есть ничего конкретного для спасения немецкой промышленности,
для того, чтобы предотвратить коллабс в зимний период и отопления и энергоснабжения,
они пока ничего не смогли предоставить.
Поэтому идут в ход различного рода популиске заявления.
Мы, мол, там на 13-15% сократим потребление,
остановим эскалаторы, потушим витрины в магазинах,
и вроде как, все будет хорошо.
То есть эти заявления идут сплошно обыватели,
но немецкую промышленность они, естественно, не спасут.
А обыватель-то где? Где этот бюргер, недовольный гражданин Германии?
Чего он на улицу не выходит?
Ну так, а обыватель всё ещё находится в некой такой летней эфории.
То есть, сейчас выходит из отпусков и ждёт, наверное, первых счетов
под оплате закоммунального услуги, которые будут, скажем так, достигать четырёхзначных цифр.
Но и в целом, конечно же, если вы говорите, вы не выходят на улицах,
То есть в целом, конечно, для Германии это не типичное явление, что люди массово уходят на улицу,
то есть в каких-то чрезвычайно критических ситуациях.
И эта критическая ситуация, действительно, может наступить именно по этой стороне.
Декабре. Будем ждать декабре немецкую революцию.
Ближе, ближе, ближе, на прямой связи Германия.
Вернемся.
Это была программа «60 минут».
Весь досмотреть. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
