В эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет. Начинаем со срочных новостей.
Шведские СМИ со ссылкой на местную береговую охрану сообщили, а четвертой утечке газа после подрыва трубопровода Северный Поток таким образом поддверждены две утечки в шведских экономических зонах и еще две в Датске.
Британские сканиусы со ссылкой на источники в английской разведке
сообщают, что для совершения атак на газопроводы в Балтеском море
использовались, вы не поверите, дистанционные взрывные устройства.
На таком фоне Белый дом решила объясниться перед всем миром.
Если коротко, то США ни при чем,
а Байден не обещал взорвать северный поток,
а просто обещал не допустить его вот в эксплуатацию.
Ну и слитый в сеть, американский доклад ранд, по снятию Европы с российской газовой иглы и подсаживанию Европы на американскую, здесь тоже совсем не при чем.
А то, что Кандализа Райс 8 лет назад разъясняла этот доклад, тоже еще одно совпадение.
Круч всех при этом выступал Пентагон, там также сказали, что США абсолютно, это прямая цитата, абсолютно не причастных взрыву на газопроводе.
Газопроводе просто мимо пролетали, причем пролетали в прямом смысле слова.
И если посмотреть на военную активность в районе подрыва,
совпадение что-то становится многовато.
Следите, как говорят за руками, утром.
После взрыва в Белый дом пришел доклад о том,
что прямо возле Северного потока третьей сутки
продолжаются учения британских аквалонгистов.
В тот же день Лондон наградил их за какие-то боевые заслуги
для проведения важных каких-то мероприятий
в чужих территориальных водах, чтобы это не значило.
За несколько недель до взрыва прямо над местом событий
плотно покружился американский военный вертолет.
Да и место взрыва просто намолено для учения.
Именно там регулярно тренируются Даня и Ната.
А в июне США похвастали успехами в области подводных беспилотников,
которые испытали, где бы вы думали, снова в том же самом месте.
Но и теперь глава Пентагона Остен предлагает Дани Швеции свою помощь в расследовании.
А все западные СМИ вдруг стали пытаться упорно впихнуть в головы обывателя мысль о том,
что взрывы газа устроил Кремль.
Ну и Газпрому это, разумеется, выгодно. Доказательств никаких, но Хайли Лайкли продолжают работать.
Дани Польша Швеции утверждает, что три утечки на российском газопроводе в Европу результат саботажа.
Эти трубы находятся всего в двухстах футах под водой или что-то около того.
У России есть подводные возможности, которые позволили бы установить
взрывчатку на этих трубопроводах. Думаю, это сигнал для Европы,
что Россия может выйти за пределы границ Украины. Я думаю, это очевидный факт
саботажа, и Россия является главным подозреваемым. В ЕС заявили, что любой
преднамеренный срыв газопровода-северный поток будет встречен решительным и
единым ответом. Включает ли это объединенный ответ США? И какой реакции следует ожидать,
учитывая, насколько важен этот актив для региона.
«Нападение на важнейшую инфраструктуру наших европейских
союзников и союзников Паната вызывают у нас озабоченность.
И мы будем сохранять бдительность и координировать свои действия
с нашими союзниками и партнерами.
Но опять же, расследование, как мы понимаем, займет какое-то
время.
Оно сейчас проводится».
«Единственный виновник, который приходит на ум в России,
Это только в её интересах.
Я уверен, Россия таким образом говорит, что эти трубопроводы
не заработают.
Нашла газа в Европе можете больше не ждать.
Болтийский трубопровод, который заработал вчера, когда
случились эти взрывы, пересекает северный поток 1 и северный
поток 2.
И я уверен, что посыл тут в том, что теперь все трубопроводы
в прибалтике уезвимы.
Путин не фанат игры в обвинении.
Да, Россия реагирует с привычным раздражением на обвинение за подрыв северного потока.
Очевидно, произошла утечка в Северном потоке 2 в 3 разных местах.
И все утверждают, что это диверсия. Остается главный вопрос.
Кто же это сделал? Конечно, обвинять будут Россию.
Нет смысла это отрицать. Но я собираюсь изложить это вам объективно.
Кто-то утверждает, что это очевидно Россия. Они уже делали так в прошлом.
Например, у них было 8,4 миллионов фунтов газов в день, которые они просто сжигали.
Есть мнение, что они просто доказывают, что они могут взорвать новую
Балтийскую трубу из Норвегии в Польшу.
Еще есть теория, к которой апелируют такие люди, как
Такер Карлсон на Fox News.
Он говорит, что это сделали в США, потому что Байден сказал,
что у них есть для этого возможности.
Если Россия вторгнется, будьте уверены, никакого северного
потока-2 не будет.
А Виктория Нуланд, как часть его администрации, весьма
однозначно сказала то же самое.
Затем журналист задал вопрос, а как вы это сделали?
На что Байден ответил?
Есть способы. А тот парень, Рады Ксекорский, сказал спасибо США.
Ещё люди говорят, что это могла быть больше, поскольку у неё много причин на это.
И есть смысл, может это сделала Украина, потому что если взглянуть на Украину,
то она не хочет замещения своего трубопровода.
Она потеряет миллионы, если это случится.
А ещё США поставили им подводные дроны, поэтому они правда могли это сделать.
Они не хотят, чтобы Германия остановила войну, не хотят начинать переговоры с Россией.
Это лишает Россию такого переговорного инструмента.
Так что все это очень сложно. Нельзя сказать, что это очевидная Россия.
Это может быть и Украина с небольшой помощью США или что-то вроде этого.
Какая об этом выгода для России, если это Россия?
Так в этом и вопрос. Кажется, что очевидной выгоды нет.
Обезгазить Германию намеренный не просто так.
Хаос в сердце Европы на руку США, американцы усилят влияние в регион,
в регионе навяжут ЕС выгодные для себя поставки СПГ-молекул
свободы из США и переманят в США же образованных европейцев,
которые бегут от безработицы заодно, подтянут свою
побитую к ковиду макану, план гениальный, жаль, только
Путь вмешается.
Фараллельно в США началась информационная подготовка
к ядерной войне с Россией, сенатор Русофоп Линсегрем,
предложил расценивать якобы возможное применение
России ядерного оружия на Украине, как нападение на НАТО в целом.
То есть дело осталось вообще за малым.
Инсценировать ядерный удар по Украине, задействовать пятую статью,
«Устава НАТО, объявить войну России» понеслась.
При этом на Западе продолжают гадать, не ампликует ли президент России,
когда говорит, что ответит всем своим потенциалом,
если НАТО нападет на Россию.
Аналитическую статью с таким заголовком публикует США этот пресс.
главный вывод, который сделал АП Путин Неблиф.
Развед в США усиливает наблюдение за российскими ядерными объектами,
чтобы предсказать, когда Кремль решит нанести удар.
Американские эксперты спешат успокоить публику,
и ядерной войны не будет.
Дескать, наша разведка работает хорошо.
Если русские решат применить ядерные оружия,
об этом будет известно заранее, и ответ будет жестким.
Ну а Клорис Уорд, который считается видным экспертом по России,
призывает молиться.
Других вариантов нет.
Адекватное решение вроде бы складывается ощущение,
пока есть только у турецкого президента Эрдогана.
Сегодня он планируется звониться с Путином,
якобы для того, чтобы убедить его сесть за стол переговоров.
Но здесь возникает Зеленский, который садится за стол переговоров.
Не хочет.
По сообщениям США усиливает наблюдение и слежку после угроз
применения ядерного оружия со стороны России.
Генерал, будем ли мы знать заранее, если Россия решит применить ядерное оружие?
Думаю, да. Во-первых, мы знаем, где находятся их тактические ядерные ракеты,
и насколько я понимаю, за этими местами ведется круглосуточное наблюдение.
Причём, несколькими средствами разведки одновременно.
Но не всё так просто. У русских есть по крайней мере 10 систем вооружения,
и самолёты, которые могут использовать различные ракеты,
которые обычно используются для конвенционального оружия.
Но они могут быть использованы и для пуска тактических ядерных ракет.
Поэтому отследить всё это немного сложнее.
Но тем не менее, наша разведка относится к этому серьёзно
с тех самых пор, как Путин или его заместители впервые
озвучили идею применения ядерного оружия.
Поэтому, скорее всего, наше правительство сможет узнать об этом заранее.
Решат ли они поделиться этим с нами и тем,
как они собираются на это отвечать, значения не имеют.
В общем, я думаю, что в этом вопросе мы в хорошей форме.
НАТО нужно отвечать решительно и твердо.
Насколько нам известно, Путин угрожает применить тактическое ядерное оружие на территории Украины,
а не напасть на НАТО, что означает, что НАТО должна ответить обычным способом.
Но ответ должен быть разрушительным.
Я думаю, что это очевидное послание, которое НАТО и союзники передают России сейчас.
Цена перехода к ядерной войне катастрофична.
Мы не должны даже думать об этом, не говоря уже о том, чтобы высказываться на эту тему.
Решение этого вопроса дипломатическим путем было бы самым правильным шагом.
Я не блефую, говорит Путин.
Странно такое говорить, особенно если ты мировой лидер,
который имеет своё распоряжение оружия, которое может всё уничтожить.
Вы, как человек, который хорошо знает Россию, вы же на протяжении многих лет были шеф-корреспондентом ABC в Москве.
Скажите, он блефует?
Я молю, чтобы он блефовал, но никто не должен исходить из того, что он блефует.
Все должны быть готовы к тому, если он не блефует, я говорила в России с людьми, которые придерживаются жесткой линии.
Они поддерживают возможное применение тактического ядерного оружия,
потому что они считают, что очень важно на данном этапе вернуть атмосферу страха на поле боя.
То есть фактически США признаются в шпионаже и, судя по всему,
мирное решение конфликта на Украине они не рассматривали вообще никогда.
Президент Турции Дагант, пожалуй, единственный, кто действительно понимает,
что назад уже ничего не отыграть, ну и единственное верное решение попытаться договориться, но как бы не так.
Европа и США используют любые рычаги давления, чтобы нивелировать прошедшее ВЛНР,
ДНР, Запорожской и Херсонской областях референдума.
Только что стало известно, что власти американские
хотят добиться принятия резолюции по Украине в обход
Савбезоуон, где у России, как вы знаете, есть право
вето.
Более того, чуть ранее, поспред США Преон, Линдо Томас
Гринфел, заявил журналистам, что США вынесут на заседание
Савбезо проекта «Резолюция с осуждением референдумов
в четырех бывших регионах Украины».
Кроме этого, США и их союзники таки продолжают накачивать оружием в ССУ.
Речь уже идет о быстребительной авиации своих самолетов в Украина.
Почти не осталось также.
В ССУ-шникам нужна артиллерия и танки.
Без них, контрнаступ любой невозможен.
США официально признали, что после того, как в украинским войскам
удалось отвоевать крупные куски территории в Харьковской области,
наступление заступилось.
Более того, в южных регионах Херсонии за порожье за месяц боевых действий в СОУ не удалось достичь вообще никакого прогресса,
бывшая советница Трампа по России, фактически признала, что США – страна конфликта и пообещала войну с НАТО.
В том смысле, что США так глубоко погрузились в войну на Украине, что так просто из нее уже вылезти не получится.
Это Луганск, Украина. Однако на всех этих украинских улицах и площадях висят российские флаги.
Россия хочет анексировать эти территории. Региональные лидеры обратились к российскому президенту с просьбой включить их в состав Российской Федерации.
После проведения так называемых референдумов, назначенные Москвой руководители заявили, что за порожье Донецк, Луганск и Херсон все эти регионы проголосовали за присоединение к России.
Это уже испробованный российский шаг. Показные референдумы уже проводились в Грузии и Крыму.
А также, как и в 2008-м, и в 2014-м, подавляющая часть международного сообщества,
отрицает легитимность проведенных референдумов и поддерживает украинскую территориальную целостность.
Путин хочет объединить то, что он завоевал на поле боя.
Он сделал целый ряд объявлений, во-первых, что Крым – это Россия.
и он никогда не будет возвращён. Затем признал ДНР и ЛНР двери спублики на Донбассе.
А затем русские вошли в другие крупные районы в Херсон и Запорожье,
которые дают им контроль над инфраструктурой, включая вводные ресурсы,
авто и железнодорожные сообщения, идущие в Крым. И Путин заявил, что Россия там останется.
Он меняет факты на местах, он расчленяет Украину, он окапывается в ней.
А теперь он меняет курс всего диалога, превращая его в диалог Западам и США.
То есть по факту он говорит, теперь нам надо вести переговоры со мной и просить мира.
А это значит признать всё, что Россия сделала на поле боя.
Упустил ли Запад момент, выбрав систематический подход, в отличие от того, чего хотела бы Украина?
Украинцы, конечно, хотели бы получить больше новейшего вооружения,
на бойную артиллерию истребителей еще много чего, чтобы дать русским прямо в нос на поле боя.
Конечно же, дилемма, с которой столкнулись в США, а также западное правительство заключается в
попытке сдержать этот конфликт. Давайте признаем, нам не удалось его сдержать. Теперь мы работаем в
тылу. Как только мы приняли участие в этом эскалирующем действии, все это стало неизбежным.
Многие люди давят на то, что мы должны сесть за стол переговоров, что мы должны уделять больше
внимание тому, что просят русские. Однако это не решит проблему. Мы сейчас
навгодимся посреди событий, которые имеют эффект глобального домино.
Украинским войскам удалось отвоевать крупные куски территории на Востоке. В южных регионах
Херсонии и Запорожье их прогресс застопорился, обе стороны на юге подвергаются регулярному
обстрелу, поскольку их продвижение сильно зависит от артиллерии. Эти мирные виды обманчивы,
линия фронта находится менее чем в двух километрах отсюда.
Украинцам тяжело продвигаться в отсутствии истребителей. Воздушные
поддержки по-прежнему не хватает, так что тяжелая артиллерия до сих пор играет большой урой.
Это советская самоходная артиллерийская установка гвоздика. Ее жизненно-цикл
закончился уже давно. Однако у украинцев нет иного выбора, кроме как использовать
любое оружие, что у них есть.
Огонь!
Их работа сделана,
однако миссия еще не закончена.
Слуга.
Ну и пока война сната не началась,
глава Еврокомиссии не оставляет своих попыток
разорвать экономику России в клочьях.
Урсула Фондер Ляин объявила о том,
что страны ЕС наконец-то,
вроде бы, согласовали новой
пусачей, как было заявлено,
пусачей пакет антироссийских санкций,
санкции, включая потолок цен на российскую нефть.
Обсуждать санкции будут через неделю в Праге.
При этом не исключено, что затея станет выстрелом себе вновь.
В том смысле, что принятое меры могут вынудить Россию что сделать.
Правильно, сократить добычу нефти,
что только спровоцирует дальнейший рост мировых цен.
Но главу Еврокомиссии, как говорится, было не остановить.
Вместе с потолком цен она пообещала запретить импорт
российских товаров, аж на 7 миллиардов евро.
Ну и помимо изделий стали литейные промышленности,
пештознание политико.
Европейцы намерены отказаться от российской косметики,
от российской пены для бритья,
от российских дезодорантов,
от российского мыла зубных нитей
и внимание российской туалетной бумаги.
При этом, как мы с вами знаем,
въезд с последним пунктом сейчас большой дефицит.
То есть странная мера. Мучатся будут снова не русские, а европейцы при посещении туалета.
Ну ладно, привычный довесок, списки санкций, расширение списка персональных ограничений в этот раз.
В него попадут те, кто организовывал референдумы.
Впрочем, новый пакет ограничений могут и не принять.
В Евросоюзе есть такая страна неприятная под названием Венгрия.
Поводит ей Виктор Орбан.
Сегодня он заявил, что Брюссель оказывается, догадались они.
Навязал странам ЕС санкции, которые ведут краху в первую очередь европейской экономике.
Ну и в Венгрии убивать свою промышленность не хотела бы.
Орбан добавил, что правительство запускает общенациональный референдум по вопросу санкций.
Я попросил граждан перед самым глав ЕС в Праге.
На следующей неделе он пройдет.
Высказать своё личное мнение, какому народу служит, при этом евробюрократы во главе сурсулой не сильно понятно,
но после взрывов на северном потоке очевидно, что потолок цен на российскую нефть — это как последний гвоздь
в гроб европейской экономики, ну и всей немецкой промышленности.
Европейский Союз заявил, что вновь хочет ударить по России новыми кусачками саркции,
направленные на торговлю в военно-помышленный комплекс
и людей, организовавши голосование за анексию в некоторых
частях оккупированной Украины.
«Брусель хочет, чтобы Россия заплатила цену за эскалацию
квиза, путем проведения того, что они называют
активными референдумами, председаткой комиссии ЕС
у Сула Фондерляин объяснила, что стоит за этими дополнительными
мерами».
«Мы вновь ударим по российской экономике, поэтому предлагаем
вести новое, запреты на импорт российской продукции.
Что не позволит российским товарам помасть на европейский
рынок и листить России в дополнительных 7 миллиардов
евротоходов?
Мы также предлагаем расширить кусок товаров, которые
нельзя экспортировать в Россию.
Мы ей признаем эффективные референдумы, как и любую
форму анексии украинской территории.
Мы хотим сделать так, чтобы Россия очень не скоро
смогла оправиться от этого удара.
И сегодня мы вновь носим проект кусачек санкций против России,
который должны нанести огромный урон российской экономики.
В Европейском Союзе есть человек,
которого все бюрократы в Брюсселе просто ненавидят.
И это венгерский премьер Виктор Орбан.
Он буквально притерк их к стенке,
потому что он объявил, что собирается разрешить людям голосовать на референдуме о том,
Должны ли быть введены санкции на российский импорт?
Европейский Союз ввёл санкции на все европейские товары.
Они пытаются уничтожить Россию, развалив её.
В любом случае, нет ничего, что Европейский Союз ненавидит больше,
чем то, что обычные граждане имеют право голоса в своём правительстве.
Их конечная цель — установить абсолютную диктатуру,
где они смогут просто избавиться от всего этого бизнеса в виде выборов.
Бенгерский премьер-министр Орбан сказал, что решение о санкциях было принято
не демократическим путем, а брюссельскими бюрократами и европейскими элитами,
хотя граждане Европы платят за эту цену.
Их никто не спрашивал.
Не было никакого демократического процесса, чтобы увидеть,
хочет ли Евросоюз участвовать в этой войне.
И хотят ли они сами подставиться под все санкции, введенные США и НАТО?
Соединенные Штаты выделили украине новый пакет военной
помощи на 1 миллиард долларов, 1 миллиард 100 миллионов,
если нужна точность.
Пакет в частности входит сразу 18 реактивных систем
залпового огня Хаймерса и 150 бронированных внедорожников
Хамми, а также радара системы противодействия беспилотников.
Пентагония новый пакет помощи называют многолетней
инвестиции в критически важные возможности для наращивания
долговечной мощи вооруженных сил Украины.
Департамент отметил, что в общей сложности с 24 февраля
американцы выделили украинцам уже больше 16 миллиардов
долларов.
Но есть один совсем неприятный нюанс.
Для понимания на поставку 18 обещанных США Хайморс
уйдут в годы, плюс-минус от двух до трех лет.
Все потому, что Штаты будут производить эти системы, а не изымать из своих военных запасов, запасы изсякли.
Доставка другого оборудования вошедшего в пакет помощи также займет от шести месяцев до двадцати четырех месяцев.
По сообщению Вашингтон-Пост, страны Балтии Восточной Европы тоже просят американцев нарастить военное производство для ускорения и выполнения заказов на вооружение.
Так Истония просит предоставить ей РСЗО Хаймарс и беспилотники Рипера.
Латвия хочет получить современную артиллерию дальнего действия,
а также системы воздушной и береговой обороны.
Посмотрите на эти кадры.
Латуши публикуют в социальных сетях
передвижение американских ракетных систем Хаймарс
по автостраде в направлении российской границы.
Ранее сообщалось, что не менее двух комплексов
будут развернуты на территории страны в рамках учений, национальных вооруженных сил Латвии и подразделений вооруженных сил США.
Пуск ракеты Хаймерс был произведен с военного полигона.
Системы привезли из Германии, чтобы, как заявлено, продемонстрировать возможность быстрого развертывания средств НАТО.
То есть, чтобы попытаться испугать Путина.
Иными словами, на саму Украину силы правда почти не осталось.
В Латвии провели учение с Арсазового Хаймарс,
поставленное напрямую из Германии.
Целью является показать готовность НАТО оборонять страны при Балтике.
Ракеты, способные атаковать цельной дистанции до 300 километров,
были выпущены в определенное время
и отслеживались службами управления в воздушном движении.
Для нас эти учения означают уверенность о том, что союзники быстро смогут прийти к нам на помощь.
Это ответ на вопрос всех скептиков, как быстро эти системы могут быть развернуты.
И мы можем сказать, что всего за пару часов.
Это еще одна отличная возможность подчеркнуть, как для нас влажность сотрудничества с НАТО.
на одного члена Северо-Атлантического Альянса означает нападение на всех.
Западные союзники должны быть заодно, чтобы вместе положить конец войны на Украине.
После учений, Эрсезоо Хаймарс были возвращены в Германию. Однако все три при Балкийских
государства хотят заказать собственные системы у США. Судя по всему, они будут поставлены через три года.
Ну и Вишенка, на торте для создания паники в нашей стране
Госдеп объявил экстренную эвакуацию американских
граждан с двойным же гражданством из России.
В опубликованном на сайте посольства США в Москве
объявление говорится просто, все американцы должны
незамедлительно покинуть Россию и сделать это любым
из возможных способов, пока возможность для выезда
страны еще сохраняются. Сразу вас успокою. Причина для бегства американцев из России это не то,
о чем вы подумали. Неядерный удар вроде бы. Оказывается заявление было сделано на фоне
объявленного на прошлой неделе. Начало частичной мобилизации в России. Вашингтон высказывает
опасения по поводу того, что в новых условиях Россия может отказать признание гражданства
США лицам с двойным гражданством и, разумеется, призвать их на военную службу.
Поэтому, друзья, ноги в руки.
След за США надо понимать, срочно выехать из России,
чтобы не оказаться на украинской войне,
попросила в Польше, Болгаре, Румыния, Истония, Литва.
Причины все те же. Мобилизация.
Посольство США в Москве выпустило предупреждение о безопасности,
призывающее граждан США покинуть Россию в связи
с приказом президента Владимира Путина о частичной мобилизации
российских мужчин для участия в его войне на Украине.
Было ли официально предложено США оказать содействие
в этом расследовании, а затем отдельно посольство
США в Москве предупредило американских граждан о том, что Россия может не признавать
двойное гражданство, когда речь заходит о массовой мобилизации и призыве на военную службу.
И мне просто интересно, видели ли вы доказательства того, что американцев призывают на военную
службу или им отказывают в коньсовском доступе? Конечно, мы обеспокоены потенциальными
последствиями для лиц с двойным гражданством США и России. Нам пока не известно о случае,
когда лица двойным гражданством США и России были призваны на службу. Но сообщения о безопасности,
которые вы видели прошлой ночью, в первую очередь появилась из-за частичной мобилизации
президента Путина. То есть призывы дополнительных 300 тысяч граждан России,
которых президент Путин стремится привлечь к своей жестокой войне на Украине. Следствуем,
этим мобилизацией является возможность призыва на военную службу лиц с двойным гражданством.
В данном случае с двойным гражданством США и России.
У нас огромный список случаев, когда Владимир Путин задерживал американцев по очень надуманным
причинам и впоследствии держал их в заложниках. Это продолжается с тех пор,
как Путин пришел к власти. И также важно больше не давать ему возможности управлять нами,
когда он держит заложниках американцев.
Можно ли было подумать, что приказ стоило отдать раньше?
Произошло ли недавно что-то такое,
что заставило госдепартамент действовать сейчас?
Это лишь вопрос времени,
когда Путин обросится на американцев и европейцев.
Видно, что Путин становится всё более воинственным.
Путина, что будет больше Беликосов.
социальных сетях, велика вероятность, во всяком
случае есть на этот учет иные утечки состоится в ближайшее
время встреча с российским президентом Жень на земле,
что сейчас понятно, что в ССУ осознавая безвыходность
своего положения в части присоединения новых территорий,
попытаются прорвать линию обороны, что где особенно
тяжело.
Да, господин, здравствуйте, но здесь стоит отметить,
что наиболее напряженная обстановка на севере
специальные военные операции и таковая она там уже несколько недель давайте расскажу обо всем по
порядку действительно формирование киевского режима продолжают попытки прорвать линию обороны
вооруженных сил россии и народные милиции луганской и донецкой народной республике на
лиманском направлении бои также идут в районе населенного пункта двуречная это собственно говоря
река Асколл в непосредственной близости от Купинска. Формирование кивского режима
действует не жалея личного состава, несмотря на огромные потери постоянно подвозят в
переднему краю резервы, и цель этих действий в первую очередь как можно быстрее продвинуться,
прорвать оборону союзных сил и продвинуться в сторону Сватова, в сторону собственной
территории Луганской Народной Республики. Бьют из реактивных
систем залпового огня. Бьют из ствольной артиллерии, используют средства радиоэлектронной
разведки западного производства, но собственно и всю артиллерию западного производства
переспользуют в УСУ, фактически на переднем крае. Но очень мало осталось старой советской
артиллерии. Здесь стоит отметить, что части соединения армии России, второго армейского
Продписа Луганской Народной Республики, народ Милиции Донецкой Республики
делают все возможное, чтобы не допустить прорывов,
также наработать наши артиллерии средства разведки.
Но обстановка там действительно тяжелая.
Вот трагедия произошла из-за действий Киевского режима.
Очередная 30 человек погибли, беженцев.
В результате попытки выехать из Купинска в сторону России,
7 человек пострадавшие были доставлены в больнице Луганской
Луганской Народной Республики, среди пострадавших
дети, родителей которых погибли в результате ударов
вооруженных сил Украины.
Обстановка неспокойная и в Донбассе, в Донецкой
Народной Республике, здесь формирование Киевского
режима продолжают наносить удары по Донецкой агломерации.
Она помнит, что Донецк, единственный фронтовой
миллионный город, который подвергается обстрелам
все 8 лет, сейчас обстрелы участились и фактически
Теперь в городе нет безопасного места, если раньше в центральных районах снаряды взрывались редко,
то теперь, по сути, в любом месте может произойти удар формирования Киевского режима.
Бьют по местам, где нет военных объектов, это подтвердит любой житель Донецка,
подтверждает и наш съемочная группа, просто наносят удары для того, чтобы запугать жителей из столицы Донецкой Народной Республики.
И Ольга тут ещё стоит отметить, что дополнительные силы
резервы формирования киевского режима перебрасывают
и на угледарское, на запорожское направление, там по некоторым
данным планируется либо также организовать прорыв
со стороны вооружённых сил Украины, либо это имитация
наступательных действий для того, чтобы сдержать
часть резервов армии России, союзников, и чтобы продолжить
атаки на лиманском направлении.
Промысил противника на севере зоны специальной военной операции.
Вытик Сватова – это, по сути, самый северный населенный пункт крупной Луганской Народной Республики,
а также пройти с севернее рубежного.
Но понятно, что после объявления в России частичные мобилизации,
у Киевского режима очень мало времени и ближайшие несколько недель будут действительно крайне тяжелыми.
Здесь, на линии боевого соприкосновения в зоне специальной военной операции,
Киев делает всё возможное, для того, чтобы попробовать нанести болезненные уколы,
пока на линию боевого соприкосновения не подошли свежие резервы, Ольга.
Кошмарная новость про 30 погибших, только что информацию подтвердила Радион Мирошник.
Это посол Луганской, всё ещё народной республики в России.
Люди эвакуировались из города Купинск, мирные, местные, украинцы,
то бишь, и были убиты. Что вообще в целом в Харьковской области? Украинские паблики публикают
новые кадры со снятием российских флагов и воодружения украинских. Это как раз та
другая часть Купинская, если я правильно понимаю, откуда люди и пытались выехать. Что там вообще
в целом сейчас происходит? Да, Ольга, это Купинскую зловая, по сути, восточная часть Купинской,
промышленная зона, она до недавнего времени находилась в так называемой
серой зоне, теперь там действует боевики формирования киевского режима, нам
известно, что среди них большое количество наемников по всей линии боевого
соприкосновения, а вдоль реки Оскол продолжаются попытки вооруженных сил
Украины взломать оборону российской армии. В самой Харьковской области по нашим данным
Киевский режим устроил настоящие репрессии, буквально
ищут тех людей, которые поддерживают действия Российской Федерации.
По нашим данным эти люди пропадают бесследно, им предъявляются обвинения
в государственные изменения.
В общем, репрессивные меры Киевский режим принимает незамедлительно.
Что касается ударов по колонне с беженцами, то это уже далеко не первый удар.
И понятно, что колонны с гражданскими, на которых, как правило, написаны дети,
и вооружены белые флаги, не останавливают формирование киевского режима.
Более того, здесь стоит отметить, что об этом прекрасно знают западные военные советники,
которые курируют, например, украинскую артиллерию западного производства,
особенно применения высокоточных систем,
такие как реактивный системы залпового огня Хаймарс,
такие системы как 155-мм гаубицы при использовании активно-реактивных снарядов.
Все данные в любом случае проходят через западных кураторов,
соответственно, военные советники стран Северо-Атлантического
Альянса приказают, куда бьют боюки формирования киевского режима.
На территории Харьковской области также действует неоноцистское подразделение Кракин,
Это формирование, которое, ну, отличается жестокостью, отличается абсолютно бесчеловечным отношением к мирным населению, фактов предостаточно.
Ну, вот, собственно, обстановка на севере зоны специальной военной экорации, она сейчас действительно непростая.
Женя, ещё вопрос. Вы сказали, что ближайшие две-три недели будут максимально тяжёлыми для Российской армии.
Речь, вероятно, идёт о подготовке только что мобилизованных.
периодик, которое, время, которое потребуется для боевого слаживания, то есть все эти 2-3 недели мы
будем по-прежнему находиться в глухой обороне, есть ли участки, где мы атакуем сейчас? Или ждем успеха в
ближайшее время? Оль, наступательные действия, группировка союзников, это и подразделение российской
армии, это и другие, формирование продолжает в районе солидара, в районе Бахмута, но
Но продвижение происходит медленно.
Всего того, что сейчас на линии боевого соприкосновения
сохраняется численный перевес противника, я напомню,
что всё время, что длина специальная военная операция
по сути Российской армии действовала малыми силами.
Почему я говорю о том, что ближайшие несколько недель
будут довольно тяжёлыми для частей соединений, которые
удерживают рубежи в зоне специальной военной операции?
Потому что Киевский режим прекрасно понимает, что после того, как будут подготовлены серьёзные резервы и это серьёзные резервы,
даже не начнут вести боевые действия, а просто окажутся на второй линии, например, это развяжет руки штурмовым подразделениям и российской армии и союзников и, собственно говоря, ситуация на линии боевого соприкосновения резко изменится.
Пока это изменение не наступило, Киевский режим, конечно, будет предпринимать попытки нанесения довольно болезненных ударов.
Женя, вопрос про очередную военную помощь украинскому режиму со стороны Пентагона.
Какие-то безумные количества миллиардов, как из Рога и Забелия, плюс еще один.
Ранее было объявлено, что с 24 февраля направили на Украину помощь на сумму 16 миллиардов, 16 миллиардов 200 миллионов.
для понимания, газопровод Северный поток 27 миллиардов,
то есть деньги американцы не жалеют.
Зачем так много оружия?
Закончилась ли оружие украинцев?
И что значит тот факт, что Хаймарсе следующая партия
будут поставлены через два года?
То есть американцы хотят воевать долго, два года минимум?
Но если поставки придут только через 24 года?
Ну мы постоянно же, мы же постоянно говорим, что в Вашингтоне
решили воевать до последнего украинца.
Действительно так.
Я не могу говорить о том, что украинская армия
сейчас заканчивается.
Западная система вооружения заканчивается боеприпасой.
Нет, они есть.
На некоторых участках линий боевого соприкосновения
есть определенный дефицит боеприпасов,
но он нет такого, чтобы повлиять на обстановку
на том или ином участке линий боевого соприкосновения.
Более того, формирование кивского режима
концентрируют, как правило, ударные силы на определенных направлениях, сейчас в частности на
лиманском направлении, на купинском направлении, чтобы было понятно по географии. И пока дефицита
боеприпасов, например, мы, наша съемочная группа, не заметил, не заметили этой бойцы, командиры
российской армии, с которыми мы общаемся. В любом случае понятно, что для того, чтобы конфликт
В интересах в Вашингтоне продлился, как можно дольше.
Америкой далее будет направлять огромное средство на то, чтобы поддержать
киевский режим, на то, чтобы концепции войны до последнего украинца она работала.
Женя Прагиран, я не могу не спросить.
Помимо раздражающего эффекта для ВСУ, могут ли эти беспилотники повлиять каким-то
коренным образом на ситуацию?
Ну, допустим, в Одесской области, где мы с вами видим,
они работают в круглосуточном режиме последнее время.
Ольга, ну судя по опыту боевого применения гераней, это эффективное высокоточное оружие.
Я не скажу, что это оружие перелома какого-то нет, но это оружие повышает возможности работы разведывательно ударных комплексов
и на линии боевого сосновения и возможности в плане нанесения ударов по тыловым районам противника.
В первую очередь, почему это так важно, потому что для того, чтобы они используют дорогостоящие ракетные высокоточные вооружения, можно использовать, в общем, брожирующие боеприпасы.
И как мы все здесь видим, применяют их с достаточно высокой инфективностью, тем более, насколько мне известно, боевая часть этого дрона Камикадзе достаточно мощная для того, чтобы наносить удары не только в скоплению, например,
личного состава, который не укроет бронёй или полегкобронированной техники, но и для того,
чтобы наносить удары по защищенным объектам.
Спасибо, Жень. Ценим, любим, жутко скучаем. Наш военный корреспондент Евгений Подубный
на прямой связи. Донбасс. Благодарю. Пожалуйста.
Ну, давайте начнём всё-таки с диверсий на газопроводах. Мы знаем, кто громче всех кричит,
держи вор, это вор. Да, пока не было официальных никаких заявлений. Я не слышал, по крайней мере,
из Вашингтона обвиняющих Россию официальных. Но истерия в средствах массовой информации
развернута. Я уверен, что все темники из Вашингтона уже в Европу давно направлены и журналистам,
официальным кругом, что это Россия опять, как и в случае с запорожской атомной станцией,
стреляет по себе, по своей инфраструктуре, потому что эта часть, естественно, газ-промг,
он имеет прямое отношение к собственности. Наш газ, оплаченный нашими деньгами в момент
добычи и транспортировки. Что это Россия? Ну, интересно, вот в этой ситуации, что простой
однофамилец выдающегося российского авиаконструктора Секорский, который никакого отношения не имеет
к означенному выдающемуся авиаконструктору, он поспешил поздравить Соединенные Штаты с этим
достижения. Забыл всекорский, что мировая война, вторая, начиналась с провокации против его
страны. Именно его страна стала одной из главных жертв той войны. Изначительную часть
население этой страны Польши порубили бандеровцы. Там памятник есть до сих пор,
где ребенок привязан проволокой к дереву, новорожданной. И написано, если я это забуду,
то пусть меня забудет Господь. Всекорский забыл, как и забыли многие другие поляки.
Ну, вторая часть этой фразы сработает несомненно.
Значит, американцы много раз в истории, да, нет прямых доказательств,
но очень много косвенных.
Кому выгодно.
И вот это надо смотреть очень внимательно.
И бояться расследования.
И заранее не хотят, чтобы мы в этом участвовали.
Американцы много раз в истории начинали войны с провокацией.
Я тут вот освежил немножко историческую память.
Напал на 1898 год.
Американский крейсер Мейн у берегов Кубы,
тогда это была колония Испании, как известно.
Сами подзорвали, обвинили испанц, начали войну с Испании.
Дальше было много подобного.
Дальше была Лузитания, которую подставили под немецкие торпеды крейсер и вступили в Первую мировую.
Дальше был Перл Харбор, который был спровоцирован в Вашингтоном.
Дальше был танкинский инцидент в 1964 году, после чего напали на Вьетнам.
Это все провокации.
Это уже доказано, уже ничего тут, даже нет двух мнений.
Там много еще в серой зоне инцидентов.
Дальше была Югославия.
Масса всего, включая рачак в 1999 году,
переодели албанских боевиков,
сказали, что это сербы убили, значит,
так, асоваров, мирных, так сказать,
и начали бомбежки в Сербии
с огромными жертвами средигоражанского населения.
Дальше был Ирак, дальше была Ливия,
Сирия и все остальное. Это политика, это рисунок игры в мире и это воспринимается
многими в Вашингтоне как игра, власть придержащими. Вот эта, эта война такого
не было даже в холодную войну. Не взрывали такие, ну не было, может быть, этих
газопроводов, да? Ну, были другие. Был трансатлантический кабель. Не взрывали.
Потому что были красные линии. Мне кажется, что эти красные линии одна за
другой сейчас переходятся. В первую очередь, конечно, американцами. Ну, и под
их дудку другими, некоторыми натовцами. Да, это мощнейший удар по Германии.
Да, это, по сути, конец надежды, давайте так скажем, патриотов Германии,
а их много, в том числе и индустриальных патриотов Германии,
видеть свою страну суверенный и мощный экономический державый.
Это, по сути, дело привязка, очень серьезный шаг к привязке к американскому жижену природному газу.
они будут там варьировать, калить, что все понятно, огромные затраты для немцев.
Да индустриализации Германии в действии. Это, кстати, задача в Вашингтон,
то никто не отменял. Американцы последовательно эту задачу решают.
Им не нужна сильная Германия. Современ планы маршала не нужна.
Подконтрольная нужна, сильная нет. И независимая тем более не нужна.
Можно почитать Мжизинского, можно почитать, кстати, Кисинжера,
А он немец, ну, из Германии.
Но это против, конечно, война против нас, против России.
В купе с теми санкциями, которые сейчас готовятся.
Там какой первый пункт в этом восьмом пакете?
И самый главный.
Из-за чего? С Эрбортом.
Это не поставки компонентов дополнительно для нашего авиапрома,
это не запрет для европейских граждан участвовать в наших компаниях.
Это все так, это в основном по мелочи.
Главное, это отсечь к цены на нашу нефть, это вот порог.
Они возобновили американцы все это, не хотят европейцы.
Брыкаются пока некоторые, понимают, что это, в общем, крышка по большому счету для их экономика.
Орбан абсолютно прав.
И не только Орбан понимает, но итальянцы уже проголосовали.
Посмотрим, во что это вывелится, то есть итальянцы уже проголосовали.
Поэтому навязывают американцы.
Вот очень интересно, навяжут или нет.
Пока, вроде как, законодатель у нас снова они хотят подвести под это.
Но это очень показательно.
Это война, это то, о чем говорил наш президент.
Это война на уничтожение нашей страны.
не только в военном отношении. Понимают они, что сейчас после того, как республики будут
и ЛДНР, и Запорожья, и Херсоничина будут приняты в состав России? Я надеюсь, я уверен в этом.
Дело не в датах, дело в том, что это произойдет, потому что люди проголосовали, проголосовали кровью,
проголосовали за свое будущее, проголосовали за то, чтобы быть с Россией, и в России, и развиваться вместе с Россией в русском мире, в нашем настоящем
мире. Вот за это они проголосовали, поэтому это будет обязательно. Понимают они, то сказать, что будет совершенно
другая реакция с нашей стороны. Мы все на это надеемся в военном отношении. Конечно, понимают,
понимают, что они забудут про это Харьковское наступление очень скоро. Я думаю, понимают. Это связано не
не только с резервистами, это связано еще и, наверное, надеюсь, с другой интенсивностью ударов с нашей стороны,
когда это будет российская территория, да юра, понимают, но все равно бросают в эту топку, потому что эта война, как вы правильно сказали, Оля,
война в долгую. Для них эта война в долгую. Это попытка убить всех конкурентов в мире
и увековещить свое доминирование. Убить нас, убить Китай. Ну и доразобраться, давайте так скажем,
с Европой, потому что убивать там уже нечего. Доразобраться. А там, между прочим, есть всего
Несколько стран в Европе-то по-настоящему локомотивным.
Это Германия, это Италия, частично Францию, с атомной энергетикой,
кстати, которую сейчас хотят отсечь от российского топлива.
И это, ну, еще там может быть, там Британия уже не там.
Поэтому доразобраться и все, и опять мир паксо-американа
не получится однозначно.
Вот это сейчас, я хочу прямо сказать, это сейчас,
вот то, что мы видим, вот это акты войны, тайны, явные, это сказать,
ну, все очевидно, да, это все, то, о чем говорил Владимир Владимирович,
мы должны на это реагировать. Нашей экономикой, нашей промышленностью военной,
в том числе и в первую очередь, может быть, сейчас, и мобилизации.
Есть широховатости с мобилизацией, да полно, есть неувязки, много, надо их ликвидировать однозначно, однозначно, и в регионах в первую очередь, я абсолютно, вот поддержу, поддержу Валентину Ивановну Матвеенко, которая губернатором напрямую обратилась, не допускайте искажения реализации указа президента, абсолютно правильно, делается, делается, до конца, не до конца.
Но большинство абсолютной страны понимает, что это необходимо, потому что вот сегодня взрывы там, сегодня убийство очередных гражданских лиц, беженцев, обстрелы идут населенных пунктов в Донбассии не только, и, кстати, приграничных периодических российских-российских пунктов населенных,
Потому что понимают, что это реальная угроза, поэтому столько добровольцев, поэтому основная часть тех, кто мобилизуется, идут спокойно и понимая.
Еще раз по чеку, это реакция, это не наш выбор, это не наш выбор.
Нам пытаются все сейчас приписать, что мы там ядерными бомбами закидаем, там Европа, Украину, там это проще, да?
Притом, что президент сказал, очень простую вещь, что не забывайте, что у нас есть все с точки зрения оружия.
И если полезите с этим, этим и получите, это сказал жиду, впрочем, в свое время.
Праведливости ради абсолютно великолепной.
Я имею в виду, американцев отлично придумано, бесконечные шавки после слов Путина выступают за то,
что в случае применения ядерного оружия Путиным на Украину,
войска НАТО начнут принимать официальное участие в боевых действиях на Украине.
Пока не принимают, чего уж там по формальному признанному,
начнется глобальная война в Европейском Союзе.
Американцы к этому отношения иметь как всегда не будут.
Мы это уже проходили во время Второй мировой войны.
Взаимное уничтожение России, Германия, поляки,
понятно, исключительно шавки, про Украину никто не вспомнит.
В какой-то момент подключаться американцы начнут помогать нам оружием и едой.
Хорошо придумано. Один раз уже получилось.
Надо что-то такое предпринять, чтобы не получилось второй раз.
Но, как вы верно сказали, акты войны, то, что они устраивают последнее время,
С тирактом на территории Европейского Союза это вежливо выражаясь немыслимой.
И даже если предположить, что методички разосланы,
они действительно все в одну дуду уже давно намекают, что это Российская Федерация.
Им самим, простите, не тревожно, что для реализации американских задач
американцы взрывают их на их же территории.
Зачем? Чтобы уничтожить Россию.
Смотрите.
Глава Еврокомиссии предупреждает, что любая преднамеренная
попытка нарушить работу энергетических объектов
континента приведет к цитирую самому сильному ответу
из возможных.
Предупреждение Урсулы Фондерляин последовало за обнаружением
в понедельник трех подозрительных и необъяснимых утечек
в трупопроводах Северный поток можно было видеть
потоки метана, поднимающиеся на поверхность воды.
Два российских трупопровода проходят под Балтийским
морем, недалеко от Швеции и Дании.
А и охрана Швеции обнаружила четвёртую утечку на северных потоках,
на каком из двух газопроводов не сообщается, но известно,
что две пробоины из четырёх находятся в экономической зоне Швеции,
две другие в юрис дикции официального Копенгагина.
Новые кадры с места ЧП доказывают, что газы и сейчас продолжают рваться наружу.
Власти Дании заявили, что к осмотру трубы можно будет приступить не раньше,
чем через неделю, когда поток газа утикнет.
По предварительным подсчетам мы с трубы уже вырвались 2 миллиарда долларов.
Давление в нитках трубопровода в критический семь атмосфер, вместо обычных 100-пятей.
Очевидно, что это не совпадение. Это было запланировано. Это то, что я в том числе
обсуждал с генеральным секретарем НАТО ЯНСом СТОЛКОМБЕРГОМ.
Также важно заявить, что это не произошло в датских водах, а в международных. И речь
неодатские инфраструктуры. Если вы послушаете экспертов потом, сколько газов в трубах и сколько
времени пройдет, прежде чем давление упадет, то реальность такова, что может пройти неделю или
14 дней, прежде чем в этом районе станет достаточно спокойно, чтобы на самом деле увидеть, что
случилось. Швеция передает расследование утечек газа службе госбезопасности. В официальном сообщении
Скупа говорится о возможной диверсии со стороны других государств, без указания на конкретику.
Официальный Берлин в срочном порядке выводит контроль над территориальными водами,
укрепляет охрану прибрежных районах Северного и Балтийского морей.
Глава МВД Финляндии сообщает, что построит на границе с Россией забор и падает после этих слов «вомпором».
Одним из первых версий о виновности русских озвучили в Киеве.
Подалек потребовал у Германии танки, потому что Берлин – главная жертва теракта.
Аристович заявляет, что будет и тирак №2 и взорвут якобы украинскую ГТС.
Я вам сейчас склоняюсь, что это Москова сделала, конечно.
У нас это русские дела, ну, в Россияне, как говорят, на Западе.
Она сделала это по команду Кремля.
Я страшную вещь сейчас скажу, но, как бы, а что нам стеснится?
Я не исключаю попытку удара по украинской газотранспортной системе,
потому что у меня есть...
Самой Москвой?
Москвой. У меня есть предположение, что они решили отрезаться вообще от Европы.
Радость в связи с терактом открыто демонстрирует и секретарь Совета Назбезопасности Украины в социальных сетях Данилов публикует калаш,
на котором он сам, под водой, стоит рядом с трубой.
Бульварная немецкая бильд пишет, что «а россияне якобы взорвали трубопровода при помощи подводного спецподразделения ГРУ».
561-й бригады морской пехоты по данным газеты Водолазов инструктировал чуть ли не лично в Путин.
Британская пресса почему-то удивительно горячая оказалась в этой теме.
Эти уже все знают. Как водолазы из Кутинского спецназа могли взорвать
газопровод северный поток прямо под носом у НАТО?
Водолазы спецназа, скрытое подраздрение российских вооруженных сил,
подводные беспилотники могли быть задействованы, чтобы взорвать.
Иногда лучше что-то не произносить.
Про подводные беспилотники лучше помалкивать, потому что вот буквально неделю
назад украине были переданы подводные беспилотники. Великобритания до этого передавала
украине подводные беспилотные аппараты, предназначенные якобы для разминирования морей.
Лондон действительно поставил Кейву шесть беспилотных аппаратов. Три из них передали из
армейских запасов, остальные пришлось купать у оборонных компаний. Обращаться с дронами,
украинцев должны были научить военно-морские силы Америки. Британская тайм сменяет,
Набитшее о скомину Хайли Лайклы весьма вероятно русские виноваты на пробабли.
Русские виноваты, возможно.
Предполагаемая российская диверсионная атака на газопроводы Северный Поток
была, возможно, преднамеренной и спланированной с использованием
взрывного устройства, сброшенного в море, за несколько недель до детонации,
сообщают британский источник в оборонном ведомстве.
Нины могли быть спущены на морское дно на тросах, брошены из борта корабля или размещены рядом с трупопроводом при помощи беспилотного аппарата несколько месяцев или даже лет назад.
Следуя этой логике, Путин решил взорвать газопровод стоимость 17 миллиардов долларов еще несколько лет назад.
Начал строить и тут же решил взорвать.
Министр обороны Литвы считают, что взрыв выгоден исключительно и только Газпрому.
Глава оборонного ведомства ФРГ Ламбрехт обещает подключить к расследованию немецкий флот.
Присекретарь Белого дома Карин Жан-Пьер пришлось объяснять, что имел в виду Байден 7 февраля,
когда после встречи с канслером Германии Шольцем сказал, что уничтожит Северный поток 2.
Президент сказал, что Северный поток 2 не будет введен в эксплуатацию, и мы будем работать над этим с Германией.
И он был прав, потому что в феврале Германия предприняла
шаги по его заморозке.
Именно об этом в то время говорил президент.
С невнятным объяснением причин своей невиновности
выступила Пентагон, как пишет агентство Рейтер с
осылкой на высокопоставленного представителя армии США
Вашингтон не имеет никакого отношения к произошедшему,
но северному потоку за полторы недели до Байдена
угрожала и Виктория нула.
Что касается Северного потока-2, у нас продолжаются очень
серьёзные и чёткие переговоры с нашими немецкими союзниками.
И сегодня я хочу внести ясность сказать откровенно, если
Россия вторгнется на Украину, так или иначе Северный
поток-2 не заработает.
По данным сервису FlightRadar в районе острова Борн-Кольм
в сентябре часами баражировали американские армейские
вертолёты.
Проходили манёвры «Балтопс-22». Участие в учениях принимали 16 стран НАТО,
в ходе которых испытывали в том числе беспилотники.
«Мы видим сегодня саботаж энергопровода, что дальше это доступ к интернету,
это спутники, подключенные к GPS, которые используются практически во всех сферах нашей жизни.
Дальше в ход идут наши системы вооружения, и мы в конечном итоге подходим к этому потенциальному
ядерному исходу.
И, как вы знаете, наши лидеры говорят, «Эй, мы ничего не
можем сделать, это всё в руках Путина».
Мы догадываемся, что США и европейские лидеры являются
теми, кто разжигает и финансирует эту войну.
То, что они делают, подталкивают к большому разрушению,
к большой войне, если мы продолжим идти по этому
пути.
Мы можем закончить ядерным холокостом.
Вдохновляющее заявление, пожалуйста.
Поскольку ядерный вопрос остается в информационной
повестки дня, то наши ненавистники, враги, недоборожелатели продолжают...
В днем все больше и больше остается. Продолжают распространять информацию,
что ракет на ядерный щит Российской Федерации обвитшал, проржавел, что
ничего у нас не взлетит, что у нас там все там заросло кустарником и мхом,
Ну, придется разочаровать. Разделим сначала носители и специальные боевые части.
Что касается носителей, ну, если производится, к примеру, партия каких-то ракет, то периодически из них поэридически они отстреливаются.
С точкой, с целью проверки исправности, боеготовности, это, как правило, делается на тактическом фоне.
То есть проверяется прохождение всех сигналов боевого управления от президента до конкретного носителя, до конкретного расчета.
Ну и есть статистика, как пример, произведена, скажем, в 1200 ракет.
Из них, опять-таки, я, например, объясняю, более сотни запущены в ходе мероприятий боевой
подготовки испытательных пусков, из них неуспешных, ну, к примеру, там 5-6. Что касается специальных
боевых частей ядерных, ну, в силу того, что мы подписали массу документов о запрещении испытаний
ядерного оружия. Подрывы ядерной боеприказов сейчас с целью проверки их исправности не производится,
но в то же время на них проводятся регламентные работы. Исправность их готовность к боевому
применению проверяется, в том числе с помощью сверхкритических технологий на соответствующих
полигонах. И ядерные боеприпасы находятся в готовности к немедленному применению. Опять-таки,
Что касается учений и боевой подготовки, к примеру, только что касается баллистических ракет подводных лодок.
Вот, например, в 1991 году одна из атомных, один из ракетных подводных к ресерой стратегического назначения, пустил все 16 баллистических ракет, одну за другой.
подводные лодки 941 проекта, наши знаменитые акулы Тайфуны тоже запускали практически весь свой
боекомплект. Опять-таки совершенно недавно было произведено пуск четырех ракетер 30
булава очереди из четырех ракет. Ну то истинными словами хорошие новости в конце 22 года выглядят
так. Мы гарантированно сможем их уничтожить. Мы несколько раз проверяли, будьте уверены,
не только уничтожите вы нас с вероятностью это вероятность 3 девятки с натяжкой можно это
назвать хорошими новостями ну допустим хотя бы так но тем не хотя бы не только
мы вам гарантируем в случае чего что наш ракет на ядерный щит не обвит шал находится в
полной исправности и его немедленную готовность боевому применению мы вам гарантируем рассуждение
с такой легкостью появляются в последнее время на тему возможного применения взаимного
применения ядерного оружия, с чем это связано, как можно добиться эскалации вот такого рода нагнетаний,
это вообще возможно? Что касается эскалации и какого-нибудь это иногда называется несанкционированное
применение ядерного оружия, которое там приводит к последующему нарастанию эскалации и переходу...
Уже у всех состояния истерики очевидно. Да, да, но что тут следует сказать, что вот
Никаких красных снопок, которым может протянуться чья-то дрожащая рука,
там нажать боевое применение ядерного оружия, подобные сценарии исключают, исключают.
Поэтому вот потом это всегда ж коллективное оружие, это всегда коллективное.
Это начиная сверховного главнокомандующего, который должен, во-первых, принять решение.
Первое, принять решение.
Второе, дать команду на разблокировку ядерной боевых частей.
Далее включаются в работу целые коллективы, коллективы без всякого преувеличения.
Это командиры, соответствующие.
Те же самые расчеты по снятии кодоблокировочных устройств,
приведение в окончательную готовность к боевому применению.
Да и я хочу сказать, что, например,
внезапность какого-то, не санкционируясь применение
тактического ядерного оружия, сейчас исключена полностью,
поскольку его нет в войсках, если кто не знает.
Тактического ядерного оружия в войсках в настоящее время нет.
Оно все находится на складах 12-го главного управления.
На боевом дежурстве сейчас только на ходе за стратегические ядерные силы в готовности к немедленному применению, о чем мы сейчас только что и говорили.
Поэтому вот ни с того, ни с сего, ни сансионировано, там какой-то эпизод, который может привести к раскручиванию всей этой спирали, он исключен практически начисто.
Украинцы при этом нагнетают, поляки нагнетают, те, кто повзрослее, я имею в виду, в смысле государственности, своей адекватности, крупные державы стараются на этот счет, сумасбродно не высказываться, но там, в официальном, так называемом, Киеве, все чаще появляются сообщения, насчет того, что удар все-таки будет, мы к этому готовы, нас заранее предупредили, мы уже в целом смирились в этой связи, совсем скоро опубликоваем в том числе рекомендации, как именно ввести
себя в случае, если Путин нанесет ядерный удар, вообще складывается полное ощущение, что в Вашингтон,
хотя вроде именно в Вашингтон должен проявлять адекватность, кто еще у них там на западе,
делает все, чтобы вынудить Российскую Федерацию на такого рода удары, и последняя диверсия,
теракт, или как они говорят, саботаж на северном потоке 2, но это же очевидный казус Белли.
Ну, что ещё они не сделали из того, что привело бы к удару? Ну, что ещё? Ну, сложно придумать.
А Данилова, давайте посмотрим.
Если не будет цивилизованного ответа мирового сообщества, странната на такую дерзкую атаку,
если она не дает Бог случиться, это не означает, чтобы не будем оборонять свою землю.
Я хочу, чтобы все понимали, нас остановить не может ни Путин, ни его войска.
То, что касается на сегодняшний день защиты от ядерного оружия,
не дай бог кому-то оказаться в таком эпицентре.
Речь идет о тактическом оружии.
Если оно будет применяться, на сегодняшний день есть
определенные процедуры, как себя вести.
«У нас разработана инструкция в аппарате Совета над безопасности
и обороны.
Мы в ближайшие дни попробуем ее максимально обнародовать.
А сейчас, должен сказать, в средствах массовой информации
и соцсетях очень много уже информации, как себя вести
в случае той или иной опасности, что касается ядерной угрозы.
В продолжении этого разговора польские власти начали распространять
таблет к съедам в подразделениях государственной пожарной
охраны, сообщил заместитель министра внутренних дел
и администрация в эфире польского телевидения, то есть
иными словами, американцы говорят «Путин, нанеси
ты уже удар».
Ну ты посмотри, мы уже вот даже посмотри, уже даже
теракт на газопроводе и справедливости ради любые связи Российской Федерации с
Европейским союзом, с Грандом ЕС, Германии разорваны, то есть вообще ничего более нас не связывает,
ничего тем же немцам не мешает присоединиться к этой войне. Раньше понятно был такой ограничитель,
газ в любой момент, можно было попытаться налазить отношения экономика в конце концов,
низкие цены. Все этого более нет. Так и шпигель. Шпигель. Бильцы общают, что немецкие спецслужбы указывают на то,
что после этого теракта разрушение носит такой характер, который не позволит в принципе когда-то в
будущем, даже после грандиозного ремонта пользоваться северным потоком два. Ну то есть
Разорвали. Россию оторвали от Евросоюза. Казалось бы, начиная воюй.
А я буду сидеть на капиталистском холме и аплодировать стоя. Пожалуйста.
Тут действительно основной смысл в том, чтобы, по сути, закончить историю поставок
российского газа Западной Европы в Германии. Мы более 50 лет поставляли туда.
И в разгар холодной войны как раз начались эти поставки и продолжались.
И во многом современная Германия промышлен её потенциал.
созданным благодаря сначала советскому, потом российскому газу.
И вот тут действительно Соединённой Штаты, и я думаю, что основной намёк именно в этом
товарищей в Германии. Не сомневайтесь, никогда вы уже не вернётесь к сотрудничеству с Россией,
только один путь и так далее.
Забавно весьма, как они аргументируют ввинение в адрес России,
те же самые СМИ и политики, которые всю лето нам говорили,
вы используете северный поток для шантажа Европы, вы
специально останавливаете его пропускную способность, на самом деле турбины все в порядке,
Так если это наш инструмент шантажа, зачем же нам самим его уничтожать?
Или до этого они говорили, вы начали там военную кампанию Украине для того,
чтобы заставить Европу запустить Северный поток 2?
А теперь мы сами зачем-то уничтожаем Северный поток 2?
То есть совершенно абсурдные вещи и в Европе абсурд не заканчивается.
Никто не вникает при этом. Вообще никто не вникает.
Мне больше всех понравилась британская логика.
Путин заранее еще в момент проектирования Северного потока 2
задумал его взорвать. И это они говорят на полном серьезе, как якобы он там заложил взрывные устройства, потому что сразу исходилось с того, что придется это в какой-то момент совершить.
Несколько лет назад, несколько лет назад заменировали. Так его достроили в 21 году. Как они несколько лет назад могли заменировать, когда его там не было?
Поэтому, конечно, абсурдно. Или, давайте, потолок цен на российскую нет.
При этом заменировать-то не в части Российской Федерации, а в территориальных.
Да, можно же было рядом, здесь, пожалуйста, там, в Финской, хотя бы в Акватории, но не дам дальше сам участок.
Поэтому, конечно, абсурд или нефть. Давайте потолок цены на нефть ведем.
Так вы же в июне приняли санкции, запрещающие покупать ее по любым ценам, а в сентябре обсуждаете потолок цены.
Как вы будете покупать, когда вот до этого сами себе ее запретили приобретать вообще?
Да, они приняли не пока.
Снимут частичное ограничение, об этом тоже говорят уже прямым текстом, а на и санкции придется пересматривать,
Искладывается полное ощущение, когда такого рода голоса стали в Европейском Союзе раздаваться все громче, а американцы пошли в Абанк.
Теракт — это игра в Абанк. При этом Экономис вышел с новой обложки.
Там Путин, который якобы идет в Абанк среди фишек ядерная бомба, но пока Путин-то ведет себя максимально адекватно, максимально аккуратно.
Вообще в голове, конечно, не укладывается, что подобного рода теракты возможны.
но теракт уже состоялся. Вот, обратите внимание, гардиан выкле не иконами, с наблажки иконами
сегодня листрас, которые топят британскую экономику, они жутко переживают по поводу
падения фунта. И так и шпигель прочтём. Немецкие органы безопасности ожидают, что 3 трубы
болтийского трубопровода, северный поток 1 и северный поток 2, будут навсегда выведены из строя
после предполагаемых диверсий. Если их не отремонтировать быстро, в трубопроводы попадает
очень много солёной воды, что приведёт к коррозии. Сейчас из четырёх труб северного потока два всего одна осталась неповреждённой и находится в рабочем состоянии.
Как и Европейская комиссия, немецкие органы безопасности и служба внешней разведки, БНД, предполагают акт Саботажа.
Федеральная полиция теперь усилит контроль над территориальными водами Германии, а её суда будут более внимательно следить за соответствующими маршрутами критической инфраструктуры.
Эксперты и правительственные круги считают, что из-за сложности теракта он мог быть осуществлён только государственным субъектом.
Спекуляции идут в сторону России, однако мотивы не ясны.
Согласно информации тагез-шпигель, целенаправленные взрывы указывают на то,
что утечки чрезвычайно велики, и поэтому давление упало так быстро.
В настоящее время Германия, совместно с датскими и шведскими властями,
пытается продолжить анализ ситуации, но на глубине от 70 до 80 метров
очень сложно провести соответствующие поиски.
Датская сторона заявила, что расследование в море
может состояться не раньше, чем через неделю или две из-за соображений безопасности.
Вообще, конечно, возникает все чаще вопрос, где то мировое правительство, которое принимает такого рода решения,
где то человек, который ответственно за такие действия, глядя на Байдена, с каждым днем убеждаешься, что это, конечно, не он.
Или он великий актер, или он к этому не имеет отношения.
На том самом брифинге, где прессекретарша Белого дома была вынуждена объяснять, почему Байден 7 февраля
Обещал взорвать северный поток, но это все равно не он, тот, кто его взорвал, ей был задан еще один любопытный вопрос.
Говорят, Карина, объясните, пожалуйста, как президент великой ядерной державы может нами руководить, если давече номероприятии публичном, он несколько раз обращался к республиканке, к члену Сената.
И все было бы нормально, он искал ее глазами, он задавал ей вопросы.
Все было бы хорошо, если бы не тот факт, что эта республиканка скончалась еще в августе.
То есть, скончалась два месяца назад.
Карин, спрашивают у нее, как же так, этот человек адекватен.
Он действительно нами командует, в его руках ядерное оружие.
Вы не поверите, что сказала Карин.
У нее, конечно, самая сложная работа по нашим временам.
Она была вынуждена заявить, что Байден очень переживает.
Он до сих пор по ней скучает.
И, как говорится, не может ее отпустить.
То есть он не сумасшедший, просто скучает. Пожалуйста.
Те материалы в европейской прессе, которые связаны с...
Давайте аккуратно в кавычках, это мое субъективное мнение,
с терактом на северном потоке.
И заявление европейских политиков являются блестящим подтверждением спорной в целом гипотезе,
что человек может жить без мозга.
Судя по всему, в современной Европе это вполне себе возможная история, но совсем без мозга все-таки нельзя, поэтому кто-то, как правильно сказала, должен процессами-то управлять, так или иначе.
Это точно не Байден, да, и точно не Карин Жан-Пьер, мы понимаем. Это и пугает.
Нам надо немедленно найти этого человека.
беда в том, что весь мир все еще живет в таком внутриоамериканского кругозора. Помнится Шупенгаур,
Артур, хоть и идеалист, но блестящий философ, говорил о том, что человеку свойственно воспринимает
границы собственного кругозора за границы мира. Вот мы сегодня живем внутриоамериканского
кругозора. Россия пытается вырваться из этого, и у нее это более-менее успешно получается,
А некоторые страны не хотят, вот там прибалтика, вообще не хочет, прибалтика туда бежит с криком, да.
Возьмите нас в свое буржуинство, пожалуйста, да.
Им пакать.
Мы вас можем оккупировать примерно за два часа, показывают им натовцы, привозяем оружие раз в полгода, а то и чаще.
Нормально, нам очень нравится.
Уважаемый коллега сегодня несколько примеров привел из военной истории американской.
А мне сразу же в голову пришло, я до этого об этом как-то тоже не думал.
А вообще-то весь американский миф строится на Блейфе и Саботаже.
У них же главный государство образующий миф какой? Бостонское ЧИПитие, если помните.
Это же прямая история Саботажа, когда американцы, переодевшиеся индейцами,
выкинули грузы с британского корабля.
Обращаю внимание, переодевшиеся индейцами, то есть они сами пришли и это сделали.
А это операция под ложным флагом была, как таковая.
Поэтому не надо удивляться, когда мы то в одном конце мира, то в другом конце мира,
видим такие странные совпадения, как американские корабли прошли, там что-то взорвалось.
Американский посол приехал, случился госпереворот. Как же так выходит?
Невероятная безнаказанность, они даже ничего не боятся, ничего не скрывают, они просто не парятся.
Это модель поведения, то же самое и с медийной повесткой.
Вот они сейчас вбросили эту методичку о том, что Россия нанесет ядерный удар.
Они же ее по-другому сформулировали для всех.
Путин сказал, что Россия нанесет ядерный удар.
А можно цитату?
Нет? Или вы через две недели будете говорить, как всем хорошо известно?
Так и будет.
Да, Россия.
Так уже происходит сейчас.
Да, из чего известно?
А из того, что об этом говорил Сикорский, об этом говорили там еще огромное количество вот этих говорящих,
специально обученных европейских политиков.
На основании этого будут делаться выводы
о выделении дополнительной помощи Украине.
На самом деле не Украине уже давно.
Американ сами себе выделяют эту помощь.
Вообще-то на развитии своего военно-промышленного комплекса.
Никого не Украине.
Рекламировали своё оружие на Украине.
Теперь Хаймарса поставляют в Латвию, в Литву.
Нет, я хотела бы понять, чем Латвия будет расплачиваться.
Потому что там, по-моему, все, что было дорогого и не было привинчено к земле, уже давно увезли,
ну, видимо, чем-то найдут за Хаймарса.
Есть ли деньги на Хаймарса? Улатый.
Вот. А Байден, Байден функция.
Очень удобная функция.
Он ничем не управляет.
Его можно каждый день по-новому трактовать.
Как это? Сборника негдотов.
В этом анекдоте я имел в виду вот это.
А в прошлом году я имел в виду вот это.
Потом трактовать может опять же кто угодно.
Вот кто пишет...
Остаётся Карин Жанкест.
Я не знаю, да.
Кто ей в ухо подсказывает у нас, микрофон лежит, кто этот человек?
Хотелось бы понять, но, видимо, мы этого не узнаем.
Ну да, из последнего Байдена обещал развязать войну с Китаем и вторгнуться на Тайвань,
если Китай оккупирует Китай же, потому что Тайвань — это Китай.
Белый дом опровергал на следующий день.
Далее Байден, мы уже приводили пример.
Седьмого числа пообещал уничтожить Северный поток.
Северный поток уничтожили.
в белом доме сказали, нет, нет, нет, он не то имел в виду.
Вернем через минуту.
Эрдоган говорит, что обеспокоен тем,
что Кремль официально не подтверждает его запрос на телефонный разговор с Путином.
Москва информацию действительно никак не комментирует.
Накануне турецкий президент позвонил Зеленскому,
пообещал обсудить с российским президентом
в дипломатические усилия по урегулированию украинского кризиса.
Ну а экс-президент американский Трамп,
пожалуй, официально теперь уже вышел на аванссцену,
говорит, что я только я могу и готов стать переговорщиком между Киевом и Москвой.
Экс-президент США Дональд Трамп предложил провести переговоры между Россией и Украиной.
В начале своих заявлений Трамп посоветовал США сохранять спокойствие после саботажа
Северных потолков. Он попросил США не ухудшать ситуацию с взрывами на трубопроводах. Трамп говорит,
что Россия и Украине нужно договориться о перемирии,
и они его хотят, потому он предложил возглавить переговорную
группу, предложение о мирных переговорах последовало
за другим сообщениям по трубопроводах.
Трамп не примену возможности вывести администрацию Байдена.
В начале поста он взял слово «лидерство» в кавычке,
еще раз подчеркивая, что не считает администрацию
Байдена легитимной.
Он также сказал цитата, «Российско-украинская
катастрофы никогда не должна была произойти и не произошла бы будья президентом на предложение
Трампа пока не ответили ни России ни Украины ни администрация США. Еще из важного в продолжение
рассказов от Эзиса Хардаган он сказал, что разумеется ядерная война ничем хорошим для
этого мира не закончится и готов предложить Путину зафиксироваться на Украине там,
где он сейчас есть и не продолжать своё движение в сторону Киев.
Москва продолжает молчать. Вернёмся.
Итак, Береговая охрана Швеция обнаружила на северных потоках новую,
уже четвёртую по счёту утечку газа, утечка находится на глубине около 80 метров.
Поврождён трубопровод северный поток 2, и место этой очевидной уже диверсии
Соботажа Тиракта находится в непосредственной близости от более крупной пробоины, обнаруженной на соседнем северном потоке Один.
Как заявил министр обороной Дани, произошедшее несовпадение и все было тщательнейшим образом спланировано.
Две пробоины в газопроводах находятся в исключительной экономической зоне Дани, еще две – в шведской исключительной экономической зоне Стокгольм вместе с Хельсенки.
ближе к вступлению в НАТО. Протокол надо понимать, а вступление в Финляндии и Швеции в Альянс
ротифицировало теперь еще и президент Словакии Сузана Чепутова. Теперь для расширения Альянса нужно
одобрение всего двух стран. Венгрия и Турция, ну и Шведо, судя по всему, догадываются, что безопаснее
их жизнь после вступления точно не станет. Люди массово закупают все необходимое, чтобы пережить
возможную и ядерную войну.
Недавние угрозы президента России Владимира Путина применить ядерное оружие вызвали панику во всем мире.
Вызываю людей введение армагетона и ядерных осадков.
То есть, отголоски холодной войны.
В пандемии, безусловно, показала миру, как быстро общество может остановиться.
Большинству людей удалось это пережить.
Но как бы они справились с другими катастрофами?
катастрофами, Швеции в связи с ее стремлением вступить в НАТО, и войной на Украине граждан
призывают подготовиться, так на всякий случай. Швеция – одно из последних мест, где можно ожидать
армакедон. Страна не находилась в таде войны уже более 200 лет, но государство призывает
граждан готовиться к катастрофе. Хотя Швеция находится в большей безопасности, чем многие
и другие страны, все еще существует угроза безопасности и независимости.
Все, кто живет в Швеции, несут коллективную ответственность за безопасность всей страны.
Если вы подготовлены, вы вносите свой вклад в повышение способности страны,
в целом справится с серьезной нагрузкой.
Одно из фонаментальных различий между Соединенными Штатами и Швецей заключается в том,
что в силу необходимости американцы гораздо больше полагаются на себя.
Здесь же существует общественный договор, и в обмен на него они платят одни из самых высоких налогов в мире.
Шведы и вернись кандинавы ожидают, чтобы государство будет заботиться о них от колыбели до могилы.
Смотрите какой замечательный допор, я хочу выжить, хочу, чтобы мои дети выжили,
поэтому я сделаю всё необходимое для того, чтобы их защитить.
Здесь лежит всё самое необходимое для того, чтобы пережить конец света.
Прежде всего, вам жизненно важно иметь хороший нож,
им можно делать многое, защищать себя, добыть и приготовить еду.
Построить укрытие.
В определенный момент журносупит беззаконие.
Если ситуация действительно идет на перекосяк, то люди начинают делать что хотят.
Они впадают в отчаяние.
Им нужна еда, или они хотят сделать что-то еще, или они просто опасны.
Всем и каждому это доставит кучу неприятностей.
Приятности. Я настоятельно рекомендую запастись оружием прямо сейчас.
Но жителям Флориды, на который обрушился ураганный ин, настоятельно рекомендовали покинуть свои дома,
уехать в безопасное место, но послушались этих призывов, не все внимания на экран.
Вот этот житель Флориды остался, чтобы рассказать, насколько сильно он не любит Джо Байдер.
Мужчина, не смотря на ураганный ветер, левень вышел на улицу, держит в руках флаг, послание, на котором, наверное, не нуждается в переводе, иди Байден к черту.
И это, если вежливо выражаться, уровень одобрения Байдена в США достиг 40-летнего минимума, довольны своим президентам 36% американцев, у остальных есть серьезные сомнения, что Байден вообще справляется со своей работой, в принципе, до сих пор обеквати.
Президент в Америке постоянно дает все новые поводы усомниться в своем психологическом или, как говорят в Америке, ментальном здоровье на этих кадрах.
Например, Джо, посмотрите внимательно, после очередного выступления в очередной же раз потерялся на сцене.
Растерянный Байден так и стоял бы на месте, кружился вокруг собственной оси, если бы на помощь не пришла жена Джилл.
Она объяснила Байдену, куда, как двигаться.
Более громкий скандал вспыхнул из-за того, что президент Америки во время своего выступления
попытался найти среди присутствующих Конгресс-Вуманд Джеке Валорски.
При этом Валорски погибла в автокатастрофе.
Полтора месяца назад, и Байден в курсе, он был на ее похоронах.
Но это не помешало ему вопрошать со сцены.
Джеке, вы здесь? Джеке, у меня есть вопрос.
Шленер республиканской партии, который принадлежит погибши в ДТП Валорске,
требуют официальных извинений от американского президента перед семьей,
но о Белому Дому снова пришлось объясняться.
Новый опрос ABC показывает, что подавляющие большинство демократов
не хотят, чтобы Байден баллотировался, но не волнуйтесь сильно.
Иречически он все равно выиграет у Трампа с отрывом в одно очко.
Так что происходит на самом деле?
Я думаю, они действительно хотят, чтобы Байден и заменили.
Они считают его слишком старым. Молодое поколение вообще не понимает, как Байден мог баллотироваться опять от демократической партии.
Я не верю, что Джо Байден не будет баллотироваться, а теперь
они в затруднительном положении, потому что забыли о Каме
Лехарис.
Они просто собираются переступить через темнокожую
женщину-витсепрезидента ради белого парня из Калифорнии.
Удачи в этом, демократы!
особенно после всего, чему вы нас получали.
«Джент Псаки, бывший пресс-секретарь Байдена,
сказала, если промежуточные выборы будут референдумом
по Байдену, они сильно проигрывают, поэтому они так
упорно делают вид, что кто-либо, кроме них, представляет
угрозу демократии».
«Уровень его одобрения достиг 40-летнего минимума
из-за его экономики, инфляции и составляет всего 36%
американцев думают, что он справляется, и это та
проблема, которая затрагивает вообще всех.
Он полностью оторван от реальности и всё, что он может это отвердить маго-республиканцы. Маго-республиканцы.
Она была в его мыслях. Я имею в виду, ничего необычного в этом не было.
Я думаю, о Джоне Лена не каждый день, но не ищу его.
Если вы будете подписывать закону проекта от Джона Леннена, тогда мы можем продолжить этот разговор.
То есть Байден, вы поняли, обращается к мертвой женщине, потому что очень скучает и мысленно не может ее отпустить.
У этого человека поговаривают в руках красная американская ядерная кнопка.
кнопка. Тревожный. Сейчас давайте перенесёмся в Британию, чтобы чуть выдохнуть. Там продолжают
кипеть украинские страсти. Настоящие мыльные оперы, за которые следят все британские таблойды и,
разумеется, мы. Речь о подошётшем увык концу романе британского охранника Тони Гартона и украинской
беженки Софья Кракадым. Ради неё, ради Кракадым Тони бросил жену двух детей, любовь прожила тут четыре
месяца. Британец осознал, что украинская возлюбленная пьяница Диба Ширко во время
ссоры она угрожала ему ножом, била им в стену, стену ножом, а когда Тони выгнал
каркадым из дома, она вернулась к бывшему и попыталась выбить двери, опять-таки в руках
держала тот самый нож. Буйную украинку в итоге забрала полиция, ну и вот чтобы интерес к этой
и Санта-Барбаре не угасал, британские таблои-то решили
приблестеть к роману, к алкоголизму, к каркадым.
Вы не поверите, естественно, Путин.
Желтые газеты тиражируют слова о каркадым, о том, что
ее не смог сломить даже Путин, а значит, не сломят
и бывший британский любовник, и вообще, якобы это он во
всем виноват, а не пьянство и агрессивность самой каркады.
Айти-менеджер Изельвова София Кркадым находится во временном убежище после того,
как и британский любовник Тони выгнал ее из дома, заявив «Вам здесь больше не рады».
На фоне жесткой ссоры, во время которой Тони обвинил Софию в неумении справиться с алкогольной
зависимостью и в том, что она повредилась тену ножом, парень решил прекратить эти отношения.
София окрестила Тони лжуцом и сказала, что он относится к ней как к девочке на побегушках.
«Мое сердце разбито. Я реально поверила во всё то дерьмо, что он мне говорил,
Он лжец, он начал оказывать мне знаки внимания всего лишь спустя два дня после того, как я въехала.
Между нами не было интимной близости, пока мы не съехались.
Я бы никогда себе такого не позволила, но он держал меня за руку и обнимал меня, когда мы оставались одни.
Это он во всем виноват, это он начал, я не уводила его.
Традиционно видно, что-то сломалось, обвиняют во всех грехах Путина и Вашингтон.
Посольство России в Соединенных Штатах Америки ответило на попытки американцев обвинить москов в подрыве собственного газопровода.
Для представительства указывает, что ответ на вопрос, кому выгоден подрыв северных потоков лежит, что называется на поверхности, ведь надо понимать, не имея возможности предложить достойную альтернативу надёжному и дешевым поставкам газа, США решили, что называется выжить Россию в качестве конкурента нерыночными методами.
Варшава, которая на дня запустит новый газопровод «Болтик Пайп», тоже выгоден подрыв северных потоков,
но поляки огульно обвиняют его подрыве Путина лично и якобы боятся, что их труба останет следующей.
Ну и как, в общем, было легко догадаться к датскому расследованию, к шведскому расследованию,
в том числе официально присоединяется пентагон. Дальше 3-2-1. Считаем, когда объявит Путина официально.
Глава Еврокомиссии предупреждают, что любая преднамеренная
попытка нарушить работу энергетических объектов
континента приведет к цитирую самому сильному ответу
из возможных.
Предупреждение Урсулы фондерляин последовало за обнаружением
понедельник трех подозрительных и необъяснимых утечек
в трубопроводах северный поток можно было видеть
потоки метана, поднимающиеся на поверхность воды.
Два российских трубопровода проходят под Балтийским
морем, недалеко от Швеции и Дании.
Ковая охрана Швеции обнаружила четвертую утечку на северных потоках, на каком из
двух газопроводов не сообщается. Но известно, что две пробоины из четырех
находятся в экономической зоне Швеции. Две другие – в юрис дикции официального
Копенгагина. Новые кадры с места ЧП доказывают, что газы сейчас продолжают
рваться наружу. Властидания заявили, что космодру трубы можно будет приступить не
раньше, чем через неделю, когда поток газа утихнет. По предварительным подсчетам
мы с трубы уже вырвались 2 миллиарда долларов.
Давление в нитках трубопроводов критический семь атмосфер,
вместо обычных 100 пяти.
Очевидно, что это не совпадение.
Это было запланировано.
Это то, что я в том числе обсуждал с генеральным секретарем
НАТО ЯНСом СТОЛТУНБЕРГОМ.
Также важно заявить, что это не произошло в датских водах,
а в международных, и речь не о датских инфраструктуре.
Если вы послушаете экспертов потом,
сколько газа в трубах и сколько времени пройдет, прежде
чем давление упадет, то реальность такова, что
может пройти неделя или 14 дней, прежде чем в этом
районе станет достаточно спокойно, чтобы на самом
деле увидеть, что случилось.
Швеция передает расследование утечек газа службе госбезопасности.
В официальном сообщении Скупа говорится о возможной
диверсии со стороны других государств, без указания
на конкретику.
Официальный Берлин в срочном порядке выводит контроль
над территориальными водами, укрепляет охрану прибрежных
районах Северного и Балтийского морей.
Глава МВД Финляндии сообщает, что построит на границе
с России забор и падает после этих слов «вопора».
Одним из первых версий о виновности русских озвучили
в Киеве.
Подалек потребовал у Германии танки, потому что Берлин
– главная жертва теракта.
Аристович заявляет, что будет и теракт №2 и взорвут якобы
Украинского ГТС.
Но я вам сейчас склоняюсь, что это Москва сделала, конечно.
Да, это русские дела.
Ну, в России, как говорят, на Западе.
Сделала это по команду Кремля.
Я страшную вещь сейчас скажу, но, как бы, а что нам стесняться?
Как бы, я не исключаю попытку удара по украинской газотранспортной системы,
потому что у меня есть...
Самой Москвой.
Москвой.
У меня есть предположение, что они решили отрезаться вообще от Европы.
Радость в связи с терактом открыто демонстрирует и секретарь
Совета Назбезопасности Украины в социальных сетях Данилов
публикует калаш, на котором он сам, под водой, стоит рядом с трубой.
Бульварная немецкая бильд пишет, что о россияне якобы взорвали
трубопровода при помощи подводного спецподразделения ГРУ.
561-й бригады морской пехоты по данным газеты Водолазов
инструктировал чуть ли не лично в Кутин.
Британская пресса, почему-то удивительно горячая оказалась в этой теме.
Эти уже все знают. Как водолазы с тутинского спецназа могли взорвать
газопровод северный поток прямо под носом у НАТО?
Водолазы спецназа, скрытое подраздрение российских вооруженных сил,
подводные беспилотники могли быть задействованы, чтобы взорвать,
иногда лучше чего-то не произносить.
Про подводные беспилотники лучше помалкивать, потому что вот буквально неделю назад
Украине были переданы подводные беспилотники.
Великобритания до этого передавала Украине подводные беспилотные аппараты,
предназначенные, якобы, для разминирования морей.
Лондон действительно поставил Киеву шесть беспилотных аппаратов.
Три из них передали из армейских запасов,
остальные пришлось купать у оборонных компаний.
Обращаться с дронами,
украинцев должны были научить военно-морские силы Америки.
Британская тайм сменяет набившее оскомуну хайли лайклы,
весьма вероятно русские виноваты на пробабли.
Русские виноваты, возможно.
Предполагаемая российская диверсионная атака на газопроводы Северный поток
была, возможно, преднамеренной и спланированной
с использованием взрывного устройства, сброшенного в море,
за несколько недель до детонации, сообщают британский источник в оборонном ведомстве.
Мины могли быть спущены на морское дно на тросах,
брошены из борта корабля или размещены рядом с трупопроводом
при помощи беспилотного аппарата несколько месяцев или даже лет назад.
Следуя этой логике, Путин решил взорвать газопровод
стоимостью 17 миллиардов долларов еще несколько
лет назад.
Начал строить и тут же решил взорвать.
Министр обороны Литвы считают, что взрыв выгоден исключительно
и только Газпрому.
Плова оборонного ведомства ФРГ Ламбрихт обещает подключить
к расследованию немецкий флот.
Прессекретарь Белого дома Карин Жан-Пьер пришлось
объяснять, что и умел ввиду Байден 7 февраля, когда после
Встреча с канслером Германии Шольсон сказал, что уничтожит
Северный поток-2.
«Президент сказал, что Северный поток-2 не будет введён
в эксплуатацию, и мы будем работать над этим с Германией».
«И он был прав, потому что в феврале Германия предприняла
шагни по его заморозке. Именно об этом в то время
говорил президент».
С невнятным объяснением причин своей невиновности
выступила Пентагон, как пишет агентство Рейторс со ссылкой
на высокопоставленного представителя армии США.
Вашингтон не имеет никакого отношения к произошедшему,
но Северному потоку за полторы недели до Байдена
угрожала и Виктория нула.
«Что касается Северного потока-2, у нас продолжаются
очень серьёзные и чёткие переговоры с нашими немецкими
союзниками.
И сегодня я хочу внести ясность сказать откровенно, если
Россия вторгнется на Украину, так или иначе Северный
поток 2 не заработает.
По данным сервисов «Flight Radar» в районе острова Борнхольм
в сентябре часами баражировали американские армейские
вертолеты.
Ледом там проходили маневры «Балтопс-22», участие в учениях
принимали 16 стран НАТО, в ходе которых испытывали
в том числе беспилотники.
Мы видим сегодня саботаж энергопровода, что дальше
Это доступ к интернету, это спутники, подключенные к
GPS, которые используются практически во всех сферах
нашей жизни.
Дальше в ход идут наши системы вооружения, и мы в конечном
итоге подходим к этому потенциальному ядерному
исходу.
И как вы знаете, наши лидеры говорят, «Эй, мы ничего
не можем сделать, это всё в руках Путина».
Мы догадываемся, что США и европейские лидеры являются
теми, кто разжигает и финансирует эту войну.
То, что они делают, подталкивают к большому разрушению,
большой войне, если мы продолжим идти по этому пути. Мы можем закончить ядерным холокостом.
Многие адекватные люди сходят из того, что все произошедшее в Балтийском море, это своего рода
Казу с Бэйли, спустить произошедшее на тормозах, чего уж там не получится. Нужно
прилазить максимум усилий для того, чтобы расследовать инцидент. Будем произошедшее вежливо
называть инцидентом, хотя еще расскажу, что это абсолютно рукотворный казус Бэйли,
и американцы, в прямом смысле слова, подталкивают Российскую Питера,
в Федерацию, пытаются вогнать ее в пучину ядерной войны. При этом Пентагон абсолютно
нахально заявляет, что будет доминировать в рамках расследования этих событий, хотя
оказалось бы. Причем здесь Пентагон? Причем здесь американское военное ведомство?
Натовцы выступили? Причем здесь Северо-Атлантический Альянс, если это
гражданский инфраструктурный объект натовцы заявили, что мы тоже считаем, что
это диверсия? Мы тоже считаем, что кто-то это устроил.
Осталось ответить на вопрос, кто этот, кто-то? Еще раз скажу, что не сильно похоже на то,
что это Российская Федерация, было бы странно пытаться использовать газ как оружие и взрывать
источник доставки этого самого газа в Европейские Союз, а также не забывайте, что Северный поток 2
стоит, по-моему, 17 миллиардов евро, да? Часть денег российские. Ну и вообще, если уже взрывать,
то, наверное, не свой. Ну зачем свой? Взрывать можно было бы взрывать польский, но на эти вопросы
отвечать в Европе никто не хочет. Писков только что прокомментировал, тоже максимально аккуратные
формулировки. Ну, в общем, все указывает на то, что виновник событий где-то там далеко в Вашингтоне.
На северных поток с американской разведкой я хотел спросить о России и США.
Ответить на этот вопрос невозможно, потому что каких-то субстантивных
контактов и сотрудничества органов безопасности у нас нет. Вместе с тем,
беспрецедентный характер вот этого события. Похоже, что это какой-то такой
террористический акт. Возможно на государственном уровне, конечно, требует
очень активного энергичного сотрудничества. Это крайне опасная ситуация,
которая требует широчного разбирательства. Будет ли Москва добиваться международного
расследования, произошедшего? Ну, все будет зависеть от ситуации, разумеется, здесь
потребуется взаимодействие нескольких стран. В условиях сейчас, когда на лицо
такой острый дефицит общения и нежелания очень многих стран идти на контакты с
нами в таких чувствительных областях, очень много вопросов возникнет.
Что касается истерической реакции, предположу, что речь идет в частности о
поляках, о том самом Секорском, которое ранее возглавлял польское
Министерство иностранных дел, потом Польское Министерство обороны,
а теперь является сотрудником Европарламента Сикорский,
и после того, как случайно поблагодарил американцев,
опроверг эту свою благодарность, сказал, что это его частное мнение,
но это мы тоже можем оставить в стороне.
Далее он заявил, что поляки в любом случае рады произошедшему,
и официальная Варшава 20 лет прилагала усилия для того,
дискредитировать северный поток-2, а также для того, чтобы добиться отказа европейского союза от
российского газа, вот мол и слава Богу. Ну, то есть многое указывает на то, что это либо американцы,
либо сателлита американские поляки. Допустим, дождемся расследования, хотя мало в него верим.
Из важных еще новостей прессекретарь Путина Писков только что заявил, что в четверг российский
Президент может провести сразу несколько международных телефонных разговоров,
а также проведет совещание с постоянными членами Совета безопасности Российской Федерации
про международную разговору. Уже коротко рассказывала, что Эрдоган очень рвется в том смысле,
что он сказал, нужно немедленно добиваться ДИС Калацепского, задали вопрос. Да и правда.
Телефонное общение между Путином и Эрдоганом состоится сегодня. Готовиться. Все идет к тому.
Ну и главная новость от пресс-секретаря Путина в пятницу,
то бишь, завтра в Кремле официальная информация, все.
Ранее были только спекуляции.
В Кремле пройдет церемония, подписание договоров
о вступлении в состав России новых территорий.
Ночью поздно на кону не было опубликована фотография.
Вот смотрите на экраны.
Руководство новых областей.
Если завтра будет подписано, то завтрашнего дня
Это будут новые области Российской Федерации.
В полном составе руководства прилетело в Москву.
Здесь легко найти Пушилен.
Стоит на первом плане.
Я вот вижу Сальда.
А рядом Балецкий.
Обратите внимание за Пушиленом с правой стороны Кирилл Стримаусов.
Заместитель начальника военно-гражданской.
Администрация Херсонской области по совпадению в нашей студии.
Кирилл Сергеевич, я вас от души поздравляю.
Времена тяжелые, времена непростые, слава богу, референдумы состоялись.
Как вообще настроить? Хорошо, что вы в России, в Москве, а завтрашнего дня, в прямом смысле слова,
областью всей станете частью России.
Здравствуйте, Россия. Я не просто в Москве, не просто в России, а вчерашнего дня я гражданин Российской Федерации.
И, честно сказать, для меня это не просто книжечка, как некоторые думают.
Это гражданин Российской Федерации, человек, который достоин быть гражданином своей земли.
Да, паспорт Российской Федерации не покупают, может быть, некоторые пытаются продать,
но мы сделали все, чтобы все то, что про нас говорили, все, что писали,
чтобы все то, что было нами запрограммировано, от души на будущее и для будущего нашей общей истории российской, которую сломители запретить невозможно, чтобы все-таки Херсонская область, Запорожская, Донецкая, Народная Луганская Республика стали с полноценным субъектом Российской Федерации.
И вы сказали правильно, если Всевышний этого хотел, поэтому мы здесь, поэтому все-таки мы были на верном пути.
И, знаете, вот большое количество людей, которое пришло, сейчас мы не ожидали, вот именно, у нас была примерно по нашим подсчетам около 60 процентов.
Под долами автоматов, надеюсь?
Нет, нет. И, меня знаете, что поразило, приехали...
То есть, Анна Лена Бербок врет, главами от Германии обманула опять.
У нас были и...
Никто никого не убивал, не насиловал, не заставлял.
представители Европейского союза и французы и немцы и знаете самое даже то что там сказали поддулом
наблюдатели вы имеете да они были сейчас они объявлены чуть ли не в розыск они объявлены им санкции
вводится потому что они неправильно видели они неправильно
подсказали и сказали хотя мы открывали все участки побывали практически и на линии фактически
разграничения, где очень опасно и побывали в Херсонии, побывали в других населенных
пунктах, и люди видели все. Я не... Сюда спрашивал задал вопрос. Видите ли вы нарушения? Нет.
Но то, что они констатировали факт, что люди плачут, идут от радости, голосуя за Россию,
это действительно факт, который они озвучивали. И скажем, это были те международные наблюдатели,
которых сегодня уже объявили неправильными, неправильными гражданами своего же государства,
или своих же государств, которые сегодня проповедуют
эту вот американскую ложную демократию.
Там просто в продолжении разговора.
Совсем короткая история про Андрея Букея.
Андрея Букея, если правильно выражаться,
называть его имя по-французски, мы несколько раз показывали его
высказывание, он тоже мог бы быть наблюдателем на референдумах.
Он в целом много где был на Донбассе, пытался рассказывать,
и я надеюсь, еще будет рассказывать правду, что с ним случилось.
По возвращению с Донбасса и с Донецка в Турцию, транзитом, он подвергся жесточайшему нападению.
Люди, видимо, украинцы, но он точно не знает, вы следили его.
Были нанесены семь ножевых хранений, он уже вышел на связь.
Изрезанный и сколотый, перебитые кадры на ваших экранах рассказывал, что набросились сзади, держали за голову.
пытались перерезать ему артерию.
Он вырвался, но он действительно был в очень тяжелом состоянии.
Все, что сказал к этой минуте меня не запугают.
Я снова поеду на Донбасс.
Я не боюсь преследования.
Я хочу, чтобы люди знали правду.
Возвращаюсь с Херсонской область.
Как вообще живет народ?
Что я имею в виду?
После Харьковских событий,
У выпечальных для нашей великой страны, украинцы, власти, киевский режим, представители этого фашистского режима в прямом смысле слова народ пугают, угрожают, расправы, убийства, тюрьма, что в этом смысле в Херсонской области, кто-то пошатнулся в своем убеждении. Вообще, конечно, не просто такое узнать.
Как ни странно, после Харькова люди увидели, что такое истинный облик нацистов. Они не зашли, задавая вопросы, помощь.
Ведь это же граждане, как они говорят, Украины.
Ладно, они обстреливают детей, убивают стариков, стреляют.
Но их первым делом интересовало.
Кто получил паспорт, кто съел консерву русскую и так далее.
Они хотели только террора, крови и, знаете,
они на самом деле это все или получат от того довольствия,
или они вообще уже потеряли облик человека.
Но я бы не сказал за всех украинцев,
потому что есть очень большое, подавляющее количество людей,
которых я знаю, с которыми я жил, на Западной Украине,
которые, знаете, не поддерживают все то, что происходило и происходит. Просто люди боятся.
Боятся страха, ведь человеческая жизнь сегодня в Украине нам вообще ничего не стоит.
А если говорить о России, то у нас многие задают вопрос, почему вы слишком лояльно относитесь к тем предателям,
к тем, кто выдает координаты, что-то делает нехорошие, оскорбляет, топчет российский флаг.
И, знаете, мы с ними действительно лояльно, мы с ними как с детьми, а с нами так не поступают.
нас, режут, стреляют. Но я, как человек, вот знаете, вот с душой, скажу, что я все равно даже к
тем, кто приходил меня убивать, всегда относился по-человечески. Я с ними общался, я им помогал,
потому что я человек, я не животное, не скотина, и если говорить объективно, я не просто по образу и
образу своему, я и по подобию тому, что на самом деле есть человечность. Хотя если цитировать Зеленского,
Он никогда с котами и не называл жителей Донбасса.
Он говорил, это особи, отдельные особи.
И если вы хотите мира для ваших детей,
забирайте отдельные особи свои вещи и валите.
Прямая цитата в России, то сейчас и происходит.
В прямом смысле слова, люди встали, забрали все, что у них есть
и ушли в Россию вместе с территорией.
А как хотел Зеленский, по-другому, было бы странно поступить.
Я правильно понимаю, что референдум с нашей стороны на Западе воспринимает как эскалация в этой связи,
произошедшая на трубопроводе, тиракт, диверсия.
То есть ставки повышены уже до какого-то невероятного потолка, уже упёрлись в него, что дальше одному Богу известно, Дмитрий Габельевич.
Ну, понятно, что референдум, как и то, что будет завтра, это следующий этап. Вот. Ну, как собственно, и мобилизация. Тоже следующий этап. Вот. И реакция.
Есть что-то дальше, чтобы не называлось ядерный удар?
Есть.
Что-то такое вот еще?
Есть.
Промежуточное, так сказать.
Есть, есть.
Но, кстати говоря, вероятность этого выше, чем, соответственно, использование тактического ядерного оружия,
соответственно, и стратегического ядерного оружия.
Вот. Но она во многом зависит тоже от эффективности управления в отдельных зятых структурах, соответственно,
которые занимаются военными действиями.
Вот. Но в принципе, есть еще треки.
Вот. Они проходят. Вопрос в другом заключают.
В данном случае мы сейчас к Министерству обороны нужно действовать быстрее, жестче оперативнее.
нужно действовать не так как в этом году, поэффективнее, в некоторых вопросах, надо действовать, это факт.
Вот, это касается информационки прежде всего, соответственно, потому что как бы 10 километрового отчета, конечно, очень интересно.
Вот, проблема заключается в том, что как бы сейчас происходит эскалация, это приведет к определенным экономическим действиям, другое дело.
В какой-то момент же было сказано, что все потенциально мобилизованные 25 миллионов человек перед тем, как уехать из территории Российской Федерации, должны обратиться в военкомат.
Можно себе представить панику, которая возникла в людских умах. Слава Богу, опровергли.
Ну и вот так у нас все в последнее время.
Вообще-то у нас идет просто диссонанс между, соответственно, объясняя МРФ и линии именобороны, так между прочим.
Более того, они, естественно, даже разные вещи выдают, когда средства в разное время звонить.
Вот это как бы само по себе удивительно, там типа как ТАС, звонит РБК, это две большие разницы, они сразу к телефону звонят, у них как бы своя история, вот вопрос в другом заключается, как бы это не как бы недопустимо в данном случае в той ситуации, в которой мы находимся, вот, а слово совсем, вот соответственно, как бы я уж не говорю по того, что как бы диссонанс идёт как бы с другими структурами, вообще она должна быть одна, это линия, а не должно быть 180-140-50, вот, чтобы было как бы понятно, и она конечно, едина должна начать, вопрос в другом заключается в том, что сейчас ситуация в следующем,
Будет происходить экономическое давление. Понятно, что референдумы, включения — это основной пик.
Вверх эскалации, которая возможно об этом этапе, почему все шло в другом формате, пополагалось.
Сейчас вопрос заключается в следующем — что будет происходить в октябре.
Это самый важный вопрос — то есть, что будет происходить в октябре посредственно на Земле,
что будет происходить в октябре на полиском трепе, и что потом произойдет в середины ивря.
Вот от этого всё будет зависеть. Что касается экономической составляющей нас, то есть сейчас будут
европейская комитета подготовилась санкции, вот они будут обсуждаться на следующей неделе на
Совете, как обычно европейского союза, вот из того, что действительно перспективные, это соответственно
персональные санкции на большую количеству граждан, это соответственно ограничение по крепте, вот так
так называемые ужесточения финансовых санкций предыдущих.
Вот некоторые объемы ограничений по металлам.
То есть что тут было бы вычеркнуть на армазы бревианта во всех опциях,
а тут было бы вычеркнуто, судя по всему, проекты, связанные с удобрением совсем остальным,
то есть при этом произойдет смягчение.
Самый важный вопрос, конечно, относительно этого потолка долга, потолка, соответственно, нефти,
и, соответственно, запрет на транспортной компании Греции-Кипра,
европейского союза на перевозку российских энергонизаций.
Это же какое-то последнее санкционное издыхание.
Но, честно говоря, там такие санкции,
они предполагают, на самом деле, уже стачили,
но при этом смягчение,
например, они предполагают смягчение по удобрениям,
цементу и, соответственно, отдельным видам.
То есть, сейчас же критическая масса в европейском союзе
как бы не готова идти в санкции,
более того, сейчас пытается смягчить санкции декабрьские каким-то образом,
потому что в декабрьские санкции они как бы
такие являются очень сложно реализуемы,
на самом деле, в нынешнем периметре Европейского Союза, и, собственно говоря, потолок цены на нефть
это как раз попытка смещить санкции декабря, потому что если потолка не будет и вообще ничего не будет,
то это просто будет ограничение.
В том смысле, что ранее они и вовсе запретили сами себя покупать эту нефть.
Теперь надо разрешить каким-то образом.
Теперь надо разрешить хотя бы по какой-то цене разрешить.
А потом и это отменить.
Проблем как раз заключается в том, что вот ситуация сейчас как бы декабрьска достаточно сложная.
А с учетом того, что у нас сегодня, соответственно, регулятор основной Германии заявил о том,
потому что слишком много газа потребляется, оказывается.
Ну, от аппетитной сезоны 60% 14% выросло, то им привезло на 20% сокращать.
Вот, эта ситуация достаточно сложная.
Кстати, говорят, про Байдена говорили,
социологи, данные по нему пришли,
его экономическую политику одобляют 26% населения.
В целом политику 39%.
То есть 36% – это минимум за 40 лет.
Это не очень хороший вариант для Байдена.
Это не просто минимум за 40 лет.
Вежливо, вежливо выражаясь, Байдену не усидеть.
Ну, для примера...
Поймёт ли он, что у него возникнет проблема?
То есть промежуточный выбор — это выбор между президентскими выборами, собственно говоря.
Во всех промежуточных выборах с 1946 года все, у кого был уровень доверия ниже 50%,
теряли более 37 мест в среднем парламенте на промежуточных выборах.
С этим раскладом он по-любому теряет нижнюю палату парламента.
Вот он сейчас будет бороться за верхнюю палату парламенту, то есть пытаться удержать сена.
Там 52% можно как бы повоевать.
Вот если это произойдет, тогда будет ситуация крайне сложная.
Понятно, что для Байдена экономика самая важная.
И мы сейчас самое важное показать, что ситуация стабилизируется.
На том фоне какие-то поползновения или какие-то изменения повестки, например, на украинском направлении,
для него тоже будет крайне негативно, потому что его за это очень серьезно критикуют.
Поэтому сейчас какое-то окно возможности, вот это октябрь,
в течение которого все свои какие-то действия будут происходить,
и они, собственно говоря, появляются на наиболеску вставляющих.
Выбор промежущееся в ноябре, джид-20 в ноябре.
Соответственно, к этому времени, слава богу, уже съезд КПК пройдет, который будет в октябре.
То есть надо понимать, что внутренние проблемы Байдена не заставят Байдена отказаться от внешних приоритетов, в частности от поддержки Украины.
Почему? Потому что поддержка Украины – это она же американская экономика, поддержка американского ВПК.
Американская ВПК – это республиканцы. Это попытка замериться с ними в этот очень-очень сложный для Байдена лично период.
Американцы не собираются ни с кем замериваться, они собираются, соответственно, его как брывать на этих, на промежуточных выборах.
Это понятно, но он накидывает им деньги в каком-то невероятном количестве, только дурачок Зеленский думает,
что тот миллиард и те 12 потенциальных миллиардов, которые американцы планируют перевести в Украине,
это деньги Украине. Нет, Зеленский, это не Украине, это американским промышленником, американский ВПК.
понимает, что американский ВПК в общей структуре, соответственно, производство в США,
как бы он не такой объем не составляет, то есть, грубо говоря, одна повышение ставки в ФРЭС
влияет в значительной мере, чем все заказы вместе взяты, помноженные на 100. Потому что, как бы,
проблема заключается в другом, проблема в том, что Украина в перспективе, она приводит к тому,
что стягивается значительная часть ликвидности сейчас на американский рынок. Доллар дорожает,
в него уходит сейчас стальные инвестиции, он выжигает на самом деле все остальные валюты,
Пожалуй, кроме, естественно, Юаня.
Вот, то есть оттуда все выкачиваются сейчас активности
из Европейского Союза, вся ликвидность, она куда уходит,
она в облигации уходит.
То есть американские стражились.
Поэтому проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что как бы страны,
это тоже начинает очень сильно, несколько напрягать,
потому что неуправляемый процесс, при этом что сейчас выкачиваются
колоссальные ресурсы из всего мира за вот редкими,
очень сильными исключениями.
И это приводит очень серьезным проблемам с долгами,
прежде всего, и к очень серьезным проблемам для стран с их расходами.
Им приходится больше, больше, больше тратить, дороже занимать,
на то, чтобы это потратить. Вот, и начинает рваться, как бы, те системы, которые достаточно, как бы, извинены.
Там типа Италия, типа, соответственно, вот сейчас сегодня там еще Германия, на фоне естественных заявлений,
там резко пошел рост по стоимости. Грубо говоря, ситуация сейчас такая, что многие страны не устраивают,
то, что вот происходит именно конкретность данный момент. Что-то неуправляемый процесс приводит к очень серьезным издержкам.
А инфляция от этого снижается не так сильно, как могла бы.
Просанкция.
Приспективие.
Забавно. Все-таки там, в части туалетной бумаги, прям, не гоже шутить на эту тему, но мы помним, она у них закончилась.
и одноразовая ещё какая-то, они придумали многоразовую с ней проблемы.
И вот теперь такого рода претензии к русским.
Европейская комиссия подготовила очередной список санкций против России.
В частности, в Брюсселе хотят запретить ввозить из России ряд столилитейных продуктов
и экспортировать в Российскую Федерацию полупроводниковые компоненты и чипы.
Также Еврокомиссия хочет сделать незаконным предоставлением архитектурных и инженерных услуг,
юридических консультаций и услуг IT-консалтинга компаниям и людям в России.
Ну и, наконец, в новые санкционные список чиновники в Брюсселе включили товары,
которые, по их мнению, приносит Российской Федерации значительные доходы.
Если быть точным, то в Еврокомиссии больше не желают видеть на территории Евросоюза
средства для макияжа и бритья, дезодоранты, мыло и туалетную бумагу из России.
Так мы узнали, что, оказывается, в Европейском Союзе пользуются наши пены для бритья и туалетной бумаги.
Давайте в ЕС перенесемся, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, напрямую.
связи странно для нас это новости в целом как можно относиться к предложениям
урсула фондурля и предложениям еврокомиссии если какие-то еще годные
варианты я так понимаю что к этой минуте все что придумали это запрет на
импорт на сумму 7 миллиардов и тот самый потолок на нефть с которым тоже все очень
понятно пока еще окончательного решения нету это пока только предложение
помимо туалетной бумаги и пены для бритя еще говорят, что икра, сигарет и спиртное, это тоже будет здесь запрещено
в возиумы из России. Ну, кроме того, действительно, бриллианты удалось пока вычеркнуть из списка бельги, на этом очень настаивало. Говорят, тоже, что
обсуждают потолок цен на газ, это никто пока не снимает с повестки,
потолок цен на нефть, и, кроме того, хотят туда еще включить запрет на заключение каких-либо контрактов в будущем с российскими
нефтьи
газовыми компаниями, туда, естественно, попадает и Газпром в том числе. Говорят, тоже
и об отключении различных банков от Swift, кроме того, настаивают на включение патриарха в список
санкционы, против этого по-прежнему выступает Венгрия, пока своего мнения не меняет. Идет такой
внутренний торг, все это еще обсуждается, и видно, что все это в сырой стадии находится,
поскольку никто не был готов принимать новые санкции, но вынужден принимать, поскольку машина
Маховик уже раскручен настолько, что ничего другого по сути никаких других инструментов нету и пусть эти не действует, но других все равно нету, а что-то делать нужно.
Но сейчас главная тема, пожалуй, не столько санкции, которые здесь обсуждают, а все-таки то, что произошло с северными потоками, это, пожалуй, первая новость во многих СМИ.
Именно мусируется, обсуждается, кто же стоит, кто же бенефициар. И надо сказать, что сегодня риторика, например, в тех же французских газетах чуть-чуть поменялась на такую неопределенность,
непонимание того, что происходит, и вроде как бы понакатанные по-прежнему
переводят стрелки на Россию, но даже вот французские евродепутаты говорят, что
получается какая-то странная у нас страна, которая сама себя бомбит, сама
себе подрывает газопроводы, сама на себя вроде как накладывает санкции, сама
себя рушит. То есть что-то здесь, какая-то нестыковка, которую все в принципе
прекрасно понимают и говорят, что если бы было хоть какое-то малейшее
подтверждения, хоть какие-то улики, поскольку всё-таки это нигде-то далеко произошло.
Это произошло в конкретном месте, где очень много и кораблей, и разведка натовской работает.
Если бы что-то было, что можно было предоставить, как-то обвинить Россию, то это было бы уже сделано.
Тот факт, что таких улик и доказательств нет, говорит о том, что их просто не хотят показывать,
поскольку нельзя же сказать, что вообще никто ничего не видел. Были зафиксированы взрывы,
а если взрывы, значит кто-то что-то туда либо подложил, либо использовал какие-то беспилотные управляемые дроны и прочее-прочее.
То есть много идёт обсуждение, но вот важный момент, что НАТО более-менее уже сформировала свою позицию.
Естественно, сказала, что то, что произошло, это диверсия, это уже всем очевидно.
Всё-таки четвёртую же дыру нашли и обнаружили.
И главный момент, то, что это атака на инфраструктуру стран НАТО.
В исследовании чего, естественно, НАТО оставляет за собой право нанести ответный удар,
непонятно пока по кому, но если проследить цепочку, то можно увидеть, что в той же Польше уже стали говорить,
что не исключают возможного вмешательства НАТО или вхождение НАТО на Украину в случае ядерного или какого-то удара нанесенного якобы России.
Но при этом именно поляки стали распространять в школах таблетки с йодом, которые должны защитить население на случай вот этого радиоактивного заражения.
то же самое происходит и в некоторых других европейских странах.
И всё это на фоне того, что многие восточные страны Европы
активно призывают своих граждан срочно покинуть территорию России.
Всё это наводит на довольно печальные мысли, но остаётся пока только наблюдать, Ольга.
Сейчас складывается полное ощущение, что мир катится в тар-торары.
Какие-то совершенно неконтролируемые процессы.
Настя, если в сухом остатке дорого будет в Европе зимой,
холодно будет в Европе зимой,
Как собираются выживать на фоне отсутствия российского газа?
Теперь уже очевидно, его не будет.
Пока Европа, мне кажется, только начинает осознавать,
что по ней нанесли очередной очень серьезный удар.
И если до этого хотя бы оставалась хоть какая-то маленькая возможность того,
что газ будет идти по трубе в случае, если можно как-то будет всю эту ситуацию переиграть,
то сейчас все эти надежды абсолютно рухнули.
Понятно, что газ теперь поступать зимой из России не будет.
Сейчас на этом фоне будет резко усиливаться Польша,
поскольку у нее этот газ будет.
И к ней идут трубы Норвегии, конечно, тоже, старается изо всех сил.
Но больше и больше всего на всем этом деле, естественно,
заработают Соединенные Штаты, которые говорят, что они не оставят Европу в беде.
Хотя очень сложно представить, как это будет.
Не хватает в Европе инфраструктуры для приема жиженого газа, а другого Штаты поставить сюда.
Не могут и уже в странах, и в той же Германии начинается рецессия.
Насколько далеко, насколько сильно обвалится экономика, пока можно только гадать, но тот факт, что тенденция идет именно в эту сторону, уже очевиден.
Спасибо вам, Настя Агну, огромное. Шеф нашего европейского бюро – Бельгия, Брюссель, Анастасия Попова. Благодарю. Пожалуйста.
Уважаемые друзья, что мы сегодня наблюдаем. Мы наблюдаем ту задачу, которая США выполнила с полной уверенностью.
А суверенитет Евросоюза нарушен, экономический, после терроризма и подрыва нашей газопроводов спецслужбами США.
Политический суверенитет Евросоюза тоже нарушен. То есть то, к чему они стремились, они это выполнили.
Теперь США полностью управляет всеми процессами, которые будут происходить в самое ближайшее время.
Как будет отапливаться Оля Европа, мы сами только что видели топоры, ножи, будут ходить в лес,
боевать за каждое бревнышко, за каждый листочек для того, чтобы себя обезопасить,
ну и, естественно, уничтожая ближнего. Тот хаос, тот психоз, который мы наблюдаем,
когда раньше мы смотрели фильмы, фантастика о том, что зомбировали людей, тумбрюк включили,
и люди шли как когда-то за флейтой крысы.
Так и сейчас тумблер включили и Евросоюз идёт куда-то в Пучину,
которая конца и края не видно.
После референдума, который прошёл на Донбассе в Запорожской Херсонских областях,
когда Зеленский и его команда наркоманов получили поддых,
Понятно, что на сегодняшний день НАТО США примет максимально все силы и средства для того, чтобы начинать мощную бомандировку, обстрелы всех городов, тех территорий, которые сегодня вошли в состав Российской Федерации.
В ближайшее время президент примет решение, государственная дума на следующей неделе тоже примет историческое решение.
те семьи, как вы сказали, которые собрали вещи и ушли с территориями, они не ушли, они вернулись,
потому что это всегда во все века были нашей территории. Кто хорошо знает историю, тот знает,
о чем я говорю. Некоторые ждали это событие в 8 лет, кто-то 30 лет, мы ждали 100 лет,
Донске, Казыкия, я имею в виду, когда в 1922 году незаконно
торнули луганские Донецкие округа и они вошли в состав
новосоздаваемой УССР.
Как сказал Владимир Владимирович Путин, незаконно впихнули
Донбасс в Украину, где они всегда были вторым сортом.
На сегодняшний день 80% камерсов всех остальных ракет
идёт по мирному населению, 20% идёт на обстрел наших
частей, на передовой.
Разрушается гражданская инфраструктура, садики, школы и последние дни.
Это продолжается, но после того, как всё это будет завершена последняя и поставлена не точка,
а восстанавливательный знак, когда четыре субъекта станут рослистскими,
это уже будет проведение контерритической операцией.
Давайте отсюда поподробнее, что будет тогда?
Это тогда наступит велика вероятность завтра.
Что тогда? Они наносят удар по новым областям Российской Федерации.
Наши действия?
Наши действия. Первое.
Мы на тех территориях, где находятся сегодня националисты,
террористы, мы объявляем режим контрерастической операции.
Опыт у нас есть.
И уже применяем те силы и средства для того, чтобы с наших территорий их уничтожить.
Второе. Президент заявил о том, что...
Носим удары по центрам принятия решения. Какие меры предпринимаем?
Я сейчас объясняю. Дальше. Дальше две нецификации и демонстрация Украины.
Нашей территории подвергается обстрелу и ракеты Хаймерс, дальность 300 километров.
Мы делаем защиту на территории 300 километров. Это наше решение.
Мы должны обезопасить свои территории.
Если США, если НАТО, начнут поставлять ракеты дальности 500 километров,
что не исключает и просит Зеленский этот наркоман,
то значит наша задача 500 километров
обезопасить нашу территорию, нашей земли,
на которой не должны прилетать ни один снаряд, ни одна пуля.
Исходя из этого Запад сегодня сам устанавливает те параметры наших снимей отношений.
500 километров, значит, будут 500 километров, дети будут заканчены за 500 километров.
Это уже мы будем сами определять.
Мы будем определять, чтобы никто никогда не смог нас нападать и по нам стрелять, по нашим жителям.
И гражданам Российской Федерации, в том числе, которые прибыли по воле изравления своему.
Все-таки это около 6 миллионов человек.
И когда мы с вами видим те ручейки людей, которые в сотни уезжающие в Грузию, в Армению, в Турцию,
я всегда говорю, не расстраивайтесь, это сотни слабых людей,
а миллионы сильных нам пришли, сильных немощных патриотов России.
Поэтому задача, которая в ближайшее время будет выполняться,
Это перевод совсем на другие рельсы, специальные военные операции и решение тех задач, которые примет Верховного командующей после подвесания Конституционного акта, которое пройдет в самые ближайшие дни часы.
Дай Бог, всячески разделяю Ваши оптимизм, я правильно понимаю, что это фактически обращение к просьбу Акминистерства оборону Российской Федерации,
обезопасить территорию в глупь Украины на 300 километров или 500 километров.
Ну то есть, осталось обезопасить, осталось совсем чуть-чуть пойти в атаку.
Ждем, самое ближайшее время частичная мобилизация в любом случае началась.
Ну и в пятницу в Кремле уже говорили, пройдет церемония подписания документов в хождение в состав Российской Федерации Новых Областей.
Вернемся.
Ситуация с газопроводами будет развиваться так.
Сейчас выйдет газ, надо ставить свет, надо фотографировать, надо делать компьютерную модель, поскольку не влезет всё в один кадр, надо исследовать морское дно, но дело в том, что если не будет к этому допущена Российская Федерация, то может получиться такая картина.
Сам взорвал, сам расследовал, сам подготовил заключение, сам подписал акт. И вот такая ситуация может получиться за просто.
Ох, Михаил Михайлович, что-то мне подсказывает, что так оно и случится,
особенно имея в виду активное участие в будущем расследовании
и северо-атлантического альянса и пентагона в лице лично Лойда Остина,
хотя, казалось бы, где Балтийское море, где Лойд Остин.
Финские власти говорят, что смогут шведы приступить к расследованию в конце недели,
Якобы в конце недели выйдет весь газ. Реклама.
Это была программа 60 минут. Весь ты смотрите. Пока.
