Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Срочные важные новости приходят с фронта, союзные войска взяли под контроль еще один промышленный объект солидария Белокаминский огнеупорный завод.
Под обстрелами артиллерии ВСУ отступает к Артемовску.
Так называемый американский институт изучения войны прогнозирует, что солидарь будет освобожден быстрее, чем север.
Сам солидар бойцей армии Донбасса видят уже как на ладонь.
Бои идут на окраинах города.
Под ударами российской артиллерии вы с его отошли в высотную застройку.
Также пытаются закрепиться на орудниках Аркем Соли.
В Минобаро на России сообщили, что с начала спецспирации на Украину
приехали 7282 иностранных наемника.
2682 из них уничтожены.
2408 уехали из страны.
В то же самое время количество пребывающих на Украина наемников не перекрывает потери в их рядах.
За указанный период достоверно подтверждено уничтожение 335 иностранных боевиков.
Еще 389 боевиков самостоятельно покинули территорию Украины.
По темпам, убыли наемников на Украине по-прежнему лидируют Польша.
Причем отказываются ехать западные фри-лансеры, назовем их так,
на Украину не только из-за точечных и точных ударов российской армии,
российской армии, но и за страха получить пулю от своих же союзников из ВСУ.
Французский телеканал ТВ-5 показал сюжет о том, что военнослужащие Украины
при первой возможности обворовывают даже убитых американских наемников.
Причем тела не забирают с поля боя. Украинских побратимов из ВСУ интересует
только одно, как быстрее снять с тел всех убитых иностранцев все, что
что представляет интерес. Это не наши выдумки, это репортаж французского телевидения. Смотрим.
Эти солдаты вернулись с миссией. Это солдаты со всего мира, добровольно вступившие в ряды
интернационального легиона. Как и Эй Джей, единственный американский солдат, большинство из них
сейчас на Украине ради защиты своих демократических идеалов. Но не все происходит так, как задумано.
Мы возвращаемся с миссией. Это была по-настоящему глупая миссия.
Мы потеряли в боях четырёх соратников.
Вся информация, которую мы получали, оказалась сложной.
Едва вернувшись, они едут назад по своим же следам,
в поисках вещей своих товарищей, павших в бою.
Я не знаю, были ли они убиты в ходе боя, но когда наши товарищи были мертвы,
солдаты украинского подразделения ограбили их тела.
Они взяли их деньги, их телефоны и худостоверение личности.
Мы сумели найти часть их вещей, но я не знаю, где остальное.
Их сумки и их телефоны.
Добровольца интернационального региона не очень подготовлены к таким ситуациям.
Недостаточно хорошо снаряжены и проинформированы.
И часто оказываются в подобных ситуациях.
И некоторые выбирают оставить свое подразделение.
Проблемы цепочке командования в отсутствии коммуникации и дух лидерства.
У некоторых сложилось впечатление, что командующие здесь ради славы,
и что они бы без колебаний пожертвовали ради её достижения жизнями добровольцев.
Это по-настоящему плохая ситуация.
Нас никто не слушает, и поэтому эти солдаты уходят. Я их не осуждаю.
Никто из этих людей не боится смерти. Они боятся умереть, повинуя с дурному приказу
и без всякого смысла.
Две третьи солдаты этого батальона обратились с просьбой перераспределить их.
Ни все они получили разрешение выше стоящих военных, но тем не менее они покидают базу.
По пути есть время остановиться у морга и увидеть тела товарищей. Заходить в морг им не разрешили.
Они узнают, что не было проведено никаких процедур бальзамирования, не было принято мер по сохранению тел.
тело. Дела всех добровольцев интернационального легиона кремируют, но все же при этом им будут
оказаны военные почести. В любой армии, в любой стране одинаковые традиции и понятия. Снимать
вещи смертовых солдат, убитых на поле боя, нельзя. Умрешь сам. Но никакие правила и традиции
не действует для киевского режима.
Луганский гауляйтер Гайдай, которого российские войска и союзники оставили без
подведомственной территории, признал, что переселенцы из Лесичанской и Северодонецкой
возвращаются из Украины в свои дома. Дело в том, что родная Украина не людям с Данбаса,
как местные высовышники, называют своих соотечественников, предоставила
такой низкий уровень условий, что люди идут на любые траты и риски, чтобы вернуться
обратно на Донбасс. Вот из Николаева местный может быть и уехали бы, но не могут этого сделать.
В городе Гауляйтер Ким и откомандированный в Николаев генерал неонацист в ССУ по фамилии
Марченко устроили настоящий террор. Введен комендантский час и генерал Марченко с гордостью
отчитался, что в Николаеве схвачены 400 человек, из которых многие, разумеется, работали на Россию.
Всех их бросили в тюрьму СБУ, судьба этих людей неизвестна.
То есть в ССУ закватывают уже своих же граждан в заложнике с сотнями,
обвиняя почти всех жителей Юго-Востока в сепаратизме и симпатиях к России.
Террор в ССУ к местным объясним.
Украина и Запад ждут российского наступления на Николаев,
которые не смогут остановить даже хвалённые американские РСЗО.
Передний край, набирающего мощь российского наступления
на юге Украины, этот Приморский город Николаев в фокусе
внимания российской огневой мощи.
Украинские аварийные службы опубликовали эти кадры
с беспилотника, показывающие последствия последних
обстрелов артиллерии.
«Мы разговариваем в руинах местной администрации,
которая была разрушена высокоточным ракетным ударом в марте.
Кубернатор Николаева Виталий Кимф, что утро не находился в своем офисе.
Почему, на ваш взгляд, русские так сильно хотят напасть на Николаев?
Во-первых, они хотят напугать местное население.
Оружие, оружие и ещё оружие.
Такой месси мы получили от высокопоставленного генерала
перед масштабным контрнаступлением на этот портелый город.
Мы говорили с генерал-майором Дмитрием Марченко
в разрушенном здании местной администрации. Никому здесь не надо напоминать о том,
что у России преимущество в количестве тяжелых вооружений.
Генерал сказал нам, что на каждые 100 снарядов у русских,
которыми обстреливают город, его силы могут ответить лишь 10 ю.
Генерал Марченко перечислен нам длинный список оружия,
которым наносят с удары по городу, начиная с ракет большой дальнейсти.
Генерал похвалил поставленные американцами Хайморсы за то, что они помогают наносить удары
по складам вооружений и нарушают цепочки поставок вдали от передовой.
Но российское наступление неумолимо. Город на передовой Бахмут подвергся безжалостной бомбежке.
Город Бахмут, как и в минувшие дни, сегодня находится под интенсивным обстрелом.
последние минуты было несколько ударов, артиллерии или ракеты, нам сложно сказать.
Российские позиции, как нам сообщили, в 5-6-7 километрах отсюда. В последние недели они продвинулись
вперед, пусть и на несколько сотен метров. Но наступления на Бахмуд продолжаются с
восточного и южного направления. Украинцы, то, что мы здесь можем наблюдать, держат оборону,
но русские чрезвычайно усиливают давление на Бахмуд. Этот регион, где русские...
Стоянно пытаются осуществить прорыв.
Этот город Николаев бомбят каждый день и каждую ночь.
По нему нанесли удар прошлой ночью и ранним утром были слышны взрывы, часто на отдалении.
Генерал сказал нам, что порой это происходит в трижды в день.
Есть ли у вас ощущение, что здесь, в Николаеве, будет крупная битва?
Да, мы готовимся к наступлению, сказал он. Наши солдаты будут стоять до последнего.
Точно до последнего не будут стоять населённые пункты Николайовской области,
уже перешедшие под контроль российских военных.
Все они будут административно присоединены к Херсонской области.
А вот вместо новых хаймерсов США сообщают нам Агентство Рейтерс,
предоставят Украине 89 миллионов долларов на помощь в разминировании.
Если мы зададимся вопросом, что там Киев будет разминировать,
неизбежно придём к одному лишь выводу.
То и будет, что ещё в марте, сам же Киев заминировал.
Согласитесь, хорошо быть зеленским.
За любое преступление военное можно по итогу получить 90 миллионов долларов.
Удобно.
Предлагаемся Днёмным Штатам предоставить ещё по 90 миллионов долларов на разоружение ВСУ,
на возвращение за решётку выпущенных уголовников,
на вывод военной техники и артиллерии из жилой застройки на починку взыорванных мостов
и отдельно 90 миллионов лично арестовочек, чтобы просто заткнулся.
Но вместо этого Белый Дом призывает Россию
вернуть украинским властям контроль над Запорожской АЭС.
То есть Вашингтон все-таки хочет устроить новую техногенгенную катастрофу.
В Вашингтоне обеспокоены по поводу приостановки участия России
во взаимных инспекциях с США в рамках договора СНВ-3.
По словам замглава Мит России, Сергей Ребкова, с пусковым крючком для временного вывода российских объектов из инспекции по Эд-Д-Э-С-Н-В
стало желание США в ближайшее время провести инспекцию в России.
При этом на свои объекты штаты наших инспекторов давно не пускают.
В Вашингтоне решение России уже называют новым рычагом давления Путина на завод.
Другой признак того, что отношения между США и Россией ухудшаются.
На этот раз это связано с запасами ядерного оружия двух стран.
Россия больше не позволит Соединенным Штатам инстектировать свои ядерные объекты или ядерное оружие.
Москва объявила Вашингтону об этом решении в понедельник,
заявив, что сотрудничество, по соглашению известному как договор
о сокращении стратегических наступательных вооружений, прекращено.
Кремле утверждают, что ограничения,
введенные из-за антироссийских санкций,
мешают России проводить проверки на американских объектах,
создавая несправедливое преимущество для Соединенных Штатов.
Договором предусмотрено предельное количество ядерных боеголовок,
которое может быть у каждой из стран.
Все это можно рассматривать как своего рода анонс планов России
на договор СНВ. Возможно, они используют паузу в качестве
рычага, чтобы вести переговоры относительно западных
штрафных санкций против Москвы за ее войну на Украине.
Президент Байден объявил на прошлой неделе, что
его администрация готова начать переговоры по замене
существующего договора, срок действия которого
истекает в 2026 году. Но в конце концов, все зависит
от того, захочет ли Россия сесть за стол переговоров
в духе доброй воли, или она просто хочет использовать
нынешнюю дилемму, чтобы обойти санкции,
веденные за ее вторжение на Украину.
То, что мы здесь видим, это Путин,
который пытается запугать Европу,
пытается запугать весь мир.
Он пытается посеять страх, это его методичка.
Делайте, как я скажу,
или будете страдать.
Доброй воли у нас, конечно,
давно нет.
Зато велико желание
обломать вам рога. Не утихает скандалы с обысками ФБР на вилле Трампа во Флориде, сегодня
к поместью добавился еще и туалет, не шутка. Прессу утекли фото того, как команда Трампа якобы
уничтожает документы о своем участии в протестах 6 января в Капитоле. Догазательством позавидовало бы даже
СБУ. Посмотрите, показаны некий фото-бумаг в унитазе, где можно даже разглядеть имена
Эли Стефаник и Майк Роджерс. Конечно, никаких доказательств того, что эти
документы имеют отношение к Трампу, нет. Как нет доказательств и в злоупотреблении
Дональдом властью. У Америки нет. Во всяком случае пока. ФБР заявили, что операция
была настолько секретной, что держалась встанье даже от Байдена. Да кто он такой,
чтобы ему рассказывать об этом? Во всяком случае уверяют так в Белом доме. Сам Байден,
на вопросы журналистов про обыске в доме его основного конкурента на выборах,
и врага отвечать не стал.
Просто сделал вид, что ничего не услышал,
все поверили, что он ничего не услышал,
человек пожелой и ушел.
Причину обысков ФБР не раскрывает.
Трамп допустил, что облава ФБР может быть связана
с расследованием моего связи с Россией
и попыткой объявить импичмент.
Самый инцидент Трамп назвал средневековьем, так и есть.
Соединенные Штаты банановой республикой так и есть, и снова заявил, что не с одним из бывших президентов США ничего подобного не случалось, так и есть.
Обыскового Трампа вызвал настоящий политический шторм. Республиканты заявили, что демократы уничтожают своего конкурента на следующих выборах, а все сказки про Россию — это просто сказки.
Также и сторонники Трампа сдают резонный вопрос.
Почему ФБР не пришли с обысками Хиллари Клинтон,
которая хранила дома, и это достоверно известно, служебную приписку?
Но Хиллари никто за это не наказывал, наказывать не собирается.
Ведущий Fox News, Грэк Катфилд, сравнивает рейд ФБР на Вилле Трампа
с покупкой новенькой трубки для крека Хантру Байдену.
Теперь, по его словам, Республиканцы в ярости
Трамп заряжен на успех в следующей президентской
гонке.
Беспрезидентный обыск ФБР дома у бывшего президента
запустил политическую огненную вуру на правом фланге.
Дональд Трамп заявил, что он здесь жертва, а не плохой
парень.
Большинство республиканцев выстраиваются в очередь,
поддерживая его.
В заявлении экс-президент называют обыск неправомерным
поведением прокуратуры, превращением системы правосудия в оружие и атакой левых радикальных демократов,
которые хотят помешать баллотироваться в президенты в 2024-м.
Они сделают всё, чтобы остановить республиканцев в предстоящих промежуточных выборах.
Мы узнаём всё новые подробности о чрезвычайном рейде ФБР на собственность Дональда Трампа в Мару-Лага в Палмбич.
Источники в правоохранительных органах сказали, и весь ньюс, что местное отделение ФБР в Майами
предупредила секретную службу и Маралага о рейде всего за 45 минут.
С оём письменным заявлений Трамп говорит, что агенты вломились даже в его сейф,
который находится в его офисе в Маралага.
Кроме этого комментария, единственные реакции Трампа были расплывчатые фразы во время звонка
на предвыборную кампанию сары Пейлин.
Ещё один день в раю. Это был странный день, думаю. Ты читала об этом.
Одна деталь в обыске в Мара-Лага вызывает вопросы.
Почему 30 агентов ФБР привязались к бывшему президенту?
Но ничего не делают с Хиллари Клинтон,
в то время как она просматривала правительственные документы
на своем частном компьютере.
Она не должна была этого делать, но с Хиллари не случилось ничего.
То же самое касательно Хантера Байдена.
Никаких рейдов, никаких специальных прокуроров тоже.
Это все очень похоже на политическую предвзятость
и точно указывает на то, что демократы используют
власть правительства, которые сейчас обладают
беспрецедентная виндета против президента,
которого они не выносят, они не выносят Трампа.
Я полагаю, что это создает Прецедент, и мне интересно,
понервничают ли такие люди, как Барак Обама и Хиллори
Клинтон, если президент Трамп когда-нибудь вернется
в Белый Дом.
Что ж, теперь официально, с помощью ФБР демократическая
партия только что номинировала Дональда Трампа в президенты
США.
О да, этот рейд был ну очень умным ходом. Вы хотите взять колоссально важную фигуру и сделать ее еще важнее и обыскиваете его чертов дом, как будто выдали Хантуру Байдену совсем новенькую трубку для Крека и высокоскоростной доступ в интернет.
в интернет. Выдали мне повод для тысячи и одной плохой
шутки. Рейд не просто разозлил республиканцев, он только
что зарядил их и Трампа. Прошлую ночь у протестующей
собрались возле Мара Лага, чтобы выразить недовольство
рейтам, и сегодня мы также видим здесь группу недовольных.
Они пытаются пролить свет на этих двоих на промежуточных
В этих выборах пытаются помешать республиканской партии захватить эти выборы.
Они пытаются обратить внимание на то, что ему хотят помешать баллотироваться на переизбрание в качестве 47-го президента США.
Правительство злоупотребляет своими правами.
У них нет такой власти, чтобы официальная организация могла просто прийти в дом бывшего президента.
Я чувствую, что это мягко говоря прискорбно, когда происходят такие вещи. Это уже не Америка.
Моя семья приехала в США из России, спасаясь от царя.
А теперь здесь происходит то же самое.
Мы будто в Венесуэле, а не в Америке.
Что русский и царь, что американский, одинаковый.
Пока американцы боятся советизации, Байден подписал протоколы о присоединении Финляндии и Швеции и Кната.
На церемонии и подписания Джо они смог взять себя в руки и начал говорить правду,
используя новые милитаристские термины.
Натоизация Европы, как расширение Альянса,
на восток назвал Байден Балага.
Финляндизация, что устраивает Россию, грех и гегемону не подходит.
Контролировать европейские страны проще, когда они в НАТО,
еще когда они в НАТО над Альянсом на висло угрозы,
есть враг России.
Удивительно, но даже такая комбинация может не сработать,
ведь штаты стали лишь 23 страной из 30,
которые ротифицировали вступление Финляндии и Швеции.
Ждается, согласие еще семи членов тат, конечно же, включают Турцию.
И Шведа и Фина уже успели нахамить Эрдагану.
Эрдаган, в свою очередь, накануне подчеркнул, что пока не будут приняты меры
в отношении укрывающихся турецкого правосудия на территории Швеции
куртских организаций, Анкара их признает экстремистскими,
он одобря членство Швеции и Финляндии в НАТО не станет.
Через несколько минут я подпишу ратификацию, которая сделает США 23-й страной союзникам,
одобривший членство Финляндии и Швеции в самом сильном и мощном альянсе в мировой истории.
Вместе с Финляндией и Швецией мы внимательно следим за любыми угрозами нашей совместной безопасности,
а также сдерживаем любые конфронтации и противостоим любой агрессии или угрозе как таковой.
Я призываю оставшихся союзников завершить процесс ратификации как можно скорее.
Более 70 лет сильная и единая НАТО являлась основой американской безопасности,
не только в Европе, но, честно говоря, НАТО лежит в основе нашей безопасности по всему миру.
Соединенные Штаты привержены, привержены транс-атлантическому Альянсу.
Вместе с нашими союзниками и партнерами мы будем писать то будущее, которое хотим видеть мы.
И это время, когда Путинская Россия разрушила мир и безопасность в Европе,
когда автократы бросают вызов самим основам,
меропорядку основанному направилом.
Мощь транс-атлантического союза и американская приверженность
на то важнее, чем когда бы то ни было.
«Когда все это началось, мне кажется, Путин думал,
что сможет развалить нас, ослабить нашу решимость.
Вместо этого, он получил противоположный своим желанием результат».
Он хотел финалиндизации НАТО,
но он получает натоизацию Финляндии вместе со Швецией.
Американские геи служат не только в армии, но и в храмах.
Посмотрите, в Нью-Йорке орудует целый батальон
таких вот нетрадиционных проповедников.
Кверми Сионера читают детям сказки,
в которой главные пороки человечества – гомофобия, трансфобия
и боязнь тучны.
Но хуже всего это христианское превосходство.
Значит, мир нужно от всего этого срочно спасать,
чем с удовольствием и занимаются эти комиссары без духовности.
Ее зовут Рита Филтер и она королева Нью-Йорка.
Любящий создатель, святой и примадонна всего мира,
да высияет твое слово над нами, как блёсточки в свете Софиттер.
Мы сознаёмся в том, что требовали слишком много от жизни земной.
Мы сознаёмся в грехах расизма, сексизма, гомофобии, трансфобии, дискриминации немощных, боязни тучных,
американского империализма и христианском превосходстве.
Мы признаём, что забываем всё в нашей жизни связано.
Прайд – это не место. Это когда ты чувствуешь себя гордым.
Прайд представляет вашу гордость за то, кем вы являетесь.
Давайте начнем с Геев.
Гей – это тот, кого привлекают люди такого же пола, что и он.
То есть мужчину прикалывают мужчины, а дам – дамы.
Я вне себя от восторга, потому что представляю вам местных драк-леген.
Когда я впервые услышал об этом, я такая типа.
А почему бы не попробовать?
Я была в команде трех драгдии, ушек которой первыми
начали рассказывать сказки в Нью-Йорке.
Я наделал платье и парик, типа, я готова спасать мир.
С младых ногтей приучают толерантности британцев,
правда, не в церквях, а в библиотеках.
Кто-то приходят трансы, в облигающих радужных костюмах,
читают малышам в ясельном возрасте книги по так называемому разнообразию.
То есть ЛГБТ про Паганду, например, сказки о ежиках-лизбиянг.
оплачивается такое толерантное просвещение британскими налоговлотельщиками.
Среди небинарных чтецов, например, извращенец,
который публиковал в соцсетях лозунги педофильской организации.
Настоящая безумия.
Сошел зума и Зеленский,
который требует, чтобы Европа вводила всю новую санкцию против России
и перестала пускать в ЕС вообще всех россиян.
К новым ограничениям против Москвы призывает и первая леди Украины.
Видимо, вдохновившись с попаданием на обложку «Вок», Олена Зеленская теперь же в эфире французского телевидения призывает европейцев мерзнуть ради Украины.
Украина не сможет убежать от критики.
Госпожа Фондерляин постоянно говорит, к примеру, о крайне высоком уровне коррупции на Украине.
Боитесь ли вы, что Запад уменьшит поддержку, констатировав, что на Украине есть зерые зоны?
Это политический вопрос, я хочу сказать, что с моей стороны некорректно отвечать на
политические вопросы, потому что я не политик, я не управленец. Я скажу просто,
можно найти множество отговорок, чтобы не помогать Украине. И это коррупция, одна из них.
То время, которое прошло уже 6 месяцев, оно на вашей стороне или на стороне России?
Это очень сложный вопрос. Мы понимаем, что мы имеем дело с более крупным, более
могущественным врагом. Очевидно, что наши силы неравны. Нам очень трудно и именно
по этому нам нужны быстрые санкции со стороны наших партнеров, потому что это
облегчит наше ожидание и ослабит нашего врага.
Некоторые европейские страны, особенно Германия, покупают очень много российского газа,
за тем самым финансируя войну. Надеетесь ли вы, чтобы
они мгновенно прекратили его покупать?
Благодарю за этот вопрос, вы сами ответили на него,
потому что по факту это и есть финансирование войны.
Чем чаще немцы будут измерять температуру в своих домах,
тем больше людей убьет эта война.
Вообще, очевидно, не глупая девушка, приятные внешности,
не говорит таких ледовецких вещей, как ее муж. Надо
ее заменить на Зеленского и с ней, мне кажется, было бы гораздо легче разговаривать, потому что у
нее хотя бы есть мозг, в отличие от ее мужа. Что ж, перенесемся на фронт. Эдвард Басурин с нами на
прямой связи. Один из командиров народной милиции на Онецкой Народной Республики. Эдуард Саныч,
здравствуйте. Как дела? Видим небольшие протвижения на всей линии фронта, на Донбассе. Ждем подробности от вас.
Добрый день. Да, на сегодня есть у нас хорошие новости. Начнём с оппонентов. Залужный обратился
к своему президенту с просьбой отвести войска из Северской солидары. Но при этом указал точку
не Артёмовск, а Кромоторск. Значит, всё-таки очень плохо им там. То, что происходит здесь
Здесь вокруг Донецка, это основной у нас, в принципе, три населённые пункта, которые все время наслухают Авдеевка, Пески и Маринка.
Пески ещё идёт зачистка, до конца мы полностью не контролируем данный населённый пункт.
Маринку мы контролируем уже две трети, и он, в принципе, называет город, я его называю посёлком.
Активные боевые действия идут больше это стрелковый бой в районе Авдеевки, но никаких движений в этой сторону там не происходит.
Происходит севернее. Сегодня стала информация, связанная с Горловкой.
Очень сильных артиллерийских обстрелов, особенно с одного населённого пута, знаменитая наша Зайцева.
Если посмотреть по карте, рядом с Зайцем находится Майорск, а дальше – Зержинск.
Я как бы не буду распространяться, вы сами теперь поймете.
Когда начинает бить по поселку, по которому очень долго никто не бил, значит там что-то происходит.
И происходит для всегда хорошее.
Очень много задают вопрос, такие интересные.
Почему артиллерия Украины отстреливает жилые кварталы?
Я попытаюсь объяснить, не уходить какие-то там вопросы.
гуманитарные. В первую очередь, это дело для того, чтобы отлечь нашу артиллерию, которая работает
контр-батарейно, о том, чтобы не обстрелить их ней позиции, их ней артиллерийские системы различные,
и тем самым они считают, что это поможет замедлить продвижение союзных сил по тому направлению,
который разработан в Генеральном штамму Российской Федерации. Вот, наверное, вкратце о хорошем,
Плохое, все равно оно существует.
Сегодня уже у нас есть 5 араненых, 3 сотрудника газовой службы.
Это в Кировском районе и 2 человека в Петровском районе, ждать и обстрелов.
Очень серьезно сейчас обстреливаются нас в Кировский район города Донецка, Петровский район.
И очень сильно это северо-северо-запад горловки.
обстрелы такие всерьезы, потому что артиллерия 155-152-122
изредка миномётой 120-е.
Продолжается минирование лепестками территории Макеевки и Донецка.
В некоторых районах просто усеянно всё этими лепестками,
просто сотрудники МЧС не всегда даже успевают убрать то, что видимое.
А очень большая проблема это того, что мы не видим.
это листва, это трава и сейчас у нас появляется еще одна проблема. Вы, наверное, все знаете о том,
что Российская Федерация, в лице Российской Федерации очень многие регионы брали наших детей на отдых.
И детей в этот момент здесь не было. Они потихоньку начинают возвращаться. Они с этим еще не
сталкивались. Вот в этом тоже есть большая проблема. Надеюсь, что родители в первую очередь,
друзья, знакомы этих детей, которые здесь оставались, им все расскажут, объяснят и у нас не будет
в никаких трагедий связаны с детьми. Я на это очень сильно надеюсь.
Наверное, вкратце все, что у нас сейчас происходит.
Дорцович, только что Кадыров написал, что территория завода Кнауф в солидаре
зачищена от бандеровских элементов. Чем стратегически важен солидар?
Очень много внимания этому населенному пункту.
Ну, кроме того, что это соль, без соль, человеческо не может выжить.
А это еще ключи к самому Артемовску.
Они, в принципе, ограничат, как бы там, большого разделения между ними нет.
Кнауф — это промышленная зона, это не жилой массив.
Жилой массив находится дальше в глубине, но ещё раз говорю,
залужный даже так и так потребовал у своего президента дать разрешение,
чтобы он дал разрешение, а вы в отвозь, почему?
Потому что он в открытую говорит, мы несём очень большие потери,
мы не в состоянии обеспечить логистику и подвозить боеприпасы,
живу силу в данной населенной пункты, я имел, Северс, Солидар и еще раз подчеркиваю, они хотят уйти в Крама-Торск,
значит они собираются оставлять Артемас и Часофьяр. Поэтому продвижения, которые есть,
они, я думаю, день-два официально даже сама Украина подтвердит, что это есть не только захват промышленные
зоны, а еще и жилые кварталов этих населенных пунктов. Спасибо вам большое, Эдуард Басурин,
представитель командования народной милиции ДНР, был с нами на прямой связи из Донецка.
Еще раз огромное спасибо, Эдуард Сонч. Очень, так скажем, немного новостей,
которые приходят с нашей стороны из Николаевской области.
Официальные сухие сводки есть. Вот одна из них, например,
Российская авиация в воздушных боях на территории Николаевской области
сбила три украинских самолета, сообщает Министерство обороны.
И прямо истерика на Украине про 30 БТГ, которые якобы сосредоточены у границ Николаевской области
про готовещееся наступление. Вот, вот, пойдут 27 километров голая степь, готовы русские наступать.
Интересный, интересный поворот и, вероятно, очень важный. Пожалуйста.
Ну, что касается Николаева, как-то резко они прекратили говорить о возможном наступлении на Херсон,
а ведь это со стороны Николаева как раз должно быть наступление.
И стали говорить диаметрально противоположное.
То есть место наступления, они теперь готовятся к обороне.
Но это их высказывание, мы с вами знаем, что ничего более лживого, чем украинская пропаганда, не бывает.
Так что подождем развитие событий неофициальных слодок с нашей стороны.
сам факт сбития целых трёх самолётов, это говорит о какой-то серьёзной деятельности с обеих сторон.
А давайте Forbes почитаем, они рассказывают, почему Украина не может пойти в контрнаступление.
Танковые бригады украинской армии рассредоточены. Это может помочь объяснить,
почему долгожданное контрнаступление армии на юге Украины ещё не набрало большого импульса.
Не совсем ясно, сколько именно танковых бригад имеется в армии. Может 6, может 5,
может меньше. Украинская армия имеет привычку оставлять на бумаге недоукомплектованные,
практически несуществующие подразделения и время от времени рекламировать их в СМИ.
Так что наблюдатели должны искать виские доказательства существования бригады в бою,
прежде чем сделать вывод, что бригада реально. Поэтому стандарту определенно существует
первая, третья, четвертая и семнадцатая танковые бригады. Пятая и четвернадцатые танковые бригады
напротив, могут быть в основном вымышленными убедительных доказательств в того, что пятая
танковая бригада сейчас на марше или сражается так мало, что вполне возможно, что эта бригада
либо серьезно недоукомплектована и недооснащена, либо существует в основном на бумаге. То же самое
можно сказать и о резервной 14-й танковой бригаде с ЕТ-64. Еще одной части, которая, возможно, исчезла
из боевого порядка Украины. За 5 месяцев упорных боев украинцы потеряли около 230 танков,
но они захватили 280 российских танков, а также приобрели около 300 новых танков у союзников.
Конечно, вполне вероятно, что многие танки получили повреждение и ждут ремонта.
Тем не менее, теоретически у Украины сейчас больше танков, чем до войны.
Но танк без обученного экипажа – это просто кусок металла и резины.
Тысячи, возможно, десятки тысяч лучших солдат Украины были убиты или ранены после нападения России в конце февраля.
И их навыки и опыт нелегко заменить.
как можно в одном материале сказать что танков стало больше чем было и одновременно не перебить
основной наратив украинской пропаганды что дайте нам еще больше оружие вот западный журналист
постарался то сказать уж ом проскользнуть из этого материала следует что украинские
танкисты гибнут как-то отдельно от танков потому что танков много а танкистов мало значит
давайте больше танков но пока нет танкистов короче говоря сам запутался в объяснениях почему
не от этого наступления. Но давайте о другом. О русофобии. Практика сегодняшнего киевского
режима очень напоминает третий рейх. И когда сегодня мы читаем какие-то предложения, вроде
запретить визы, не пускать трассиан в Европу, перестать покупать какой-то товар, у нас такое ощущение
Сказывая иногда появляется мне кажется что это все ну как бы уже такое знаете
Огония какая-то бессилия глупость какая-то ну вот сидел зеленский ночью что-то ему там пришло по какой-то причине он раз сразу
Давайте не покупать то давайте не делать то на самом деле это не так перед нами определенная практика которая повторяет все то что делали
нацисты вот смотрите
гитлер приходит пластив 33 году первое что делают нацисты
запрещают коммунистическую партию. Но ведь для этого нужен предлог, потому что до этого
коммунисты, главные соперники, нацистов на выбор. Что они делают? Провокация. Поджог рехстага.
Виноваты в этом якобы. Коммунисты, давайте запретим коммунистов. Запретили. Дальше. Начинают
принимать антиеврейские неонберские законы. Но ведь тоже надо объяснить, почему их надо
принимать все же по закону делается беззаконие творится по закону тогда что евреи виноваты
за то что германия проиграла первую мировую войну евреи виноваты за то что якобы не германские
рабочие от этого страдают и так далее и тому подобное следующий этап готовится агрессивная
война против советского союза значит во всем должны быть виноваты уже русские соединяют это все
с антиеврейской пропагандой, с антикоммунистической, и говорят, страшный Советский Союз собирался напасть на Германию.
И это дает третьему рейху моральное право уморить голодом пару миллионов советских военнопленных.
А потом это дает право уничтожать деревни вместе с жителями.
И параллельно идет пропаганда расового превосходства немцев и расовой неполноценности славян.
Что мы имеем сегодня, пожалуйста, обвинения русских, как этнические группы, во всем плохом?
Русские виноваты сегодня в высоких ценах на энергию, виноваты в военном конфликте, якобы, которое идет в Европе,
виноваты в обстрелах атомной станции, где они сами находятся,
русские якобы обстреливают Донецк, где находятся такие же русские.
То есть, смотрите, ровно то же самое.
Далее, в экономической сфере есть знаменитые фотографии третьего рейха, где штурмовик стоит у еврейского магазина с плакатом
Значит, не покупайте, ну то есть практически выталкивали, не давали покупателям туда заходить
Старается создать сложности
Потом разгромили прямо еврейский магазин, назвав это хрустальной ночью
Что сейчас? Зеленский говорит, не покупайте русский уголь, почему?
Потому что он русский
Не покупайте нефтью русских, почему?
Потому что они русские, и смотри, пункт второй, они во всем виноваты.
Это же ровно то же самое.
Просто уровень сейчас еще немножечко иной.
Поэтому они говорят не о сожжении деревень вместе с жителями,
а говорят о запрете поездок и виз.
Но параллельно с этим в украинской армии, в украинском политическом эстеблишменте
есть целые подразделения и политики, которые призывают к прямому геноциду русских
и его уже осуществляют.
Восемь лет этот геноцид идет, просто пока он не стал таким колоссальный,
которым был во втором Великой Отечественной войну,
но они готовы это осуществлять.
Этнический признак есть, русские во всем виноваты,
и русские уже украинской пропагандой объявлены недочеловеками.
Мы видели десятки, если не сотни интервью, боевиков украинского режима,
которые так говорят про жителей, которых они якобы защищают от наступающих армии Донбасса и Российской армии.
Да, российские граждане так говорят, уехавшие многие, что русское общество российское, это не до человеке, его надо изничтожить, его надо перевоспитывать, перелопачивать, разряжать.
И тут как обохом по голове заявление Зеленского.
Здесь как раз стоит вспомнить Достоевского, который говорил, что русский либерал не совсем русский и не совсем либерал.
От русского либерала до фашиста один шаг, как мы, собственно говоря, с вами сейчас наблюдаем.
Давайте послушаем, как прибалты и другие европейцы русофобски высказываются. Мягко скажем.
Правительство Финляндия одобрило планы начать ограничивать количество выдаваемых российских вис.
За последние 10 дней ФИНы столкнулись с возросшим общественным и политическим давлением,
требующим закрыть предполагаемую лазейку в санкциях,
которая позволяет десяткам тысяч россиян въезжать в ЕС на автомобили или автобусе через финские пограничные переходы.
С Дамерилла в джинаю.
С середины июля, когда Москва приняла последнее оставшееся пограничное ковидное ограничение,
финны стали выражать свое недовольство на плывом российских туристов.
Некоторые НПО прилагают много усилий, чтобы отговорить Россия над поездок в Финляндию.
Финских ритейлеров также предупредили, чтобы они не продавали предметы Роскоши
российским туристам, что было бы нарушением санкций. Более того, некоторые предметы Роскоши
уже были конфискованы финскими таможенниками. Ситуация становится все более напряженной.
Министерство иностранных дел ищет модели, которые были бы как законными,
так и эффективными для предотвращения мошенничества с туристическими визами со стороны
россиян, сказал Хаависто в интервью газете Хельсинг-Инсаномат. Идея состоит в том,
чтобы ограничить время, необходимое для подачи заявления на получение туристической визы,
и в этом случае приоритет может быть отдан тем визам, которое более необходимы,
а не туристическим, говорит Хаависто. В течение августа мы увидим, какие национальные меры
еще можно принять, чтобы было проще выдавать другие визы и одобрять туристические визы
и призвать меньшему количеству людей.
Пример министра Истонии и Финляндии поддержали
призыв президента Украины Владимира Зеленского
закрыть въезд в страны ЕС для россиян.
В посещении Европы это привилегия неправы,
заявила глава истонского правительства Каэк Аллес.
Она настаивает на отмени туристических виз для граждан России.
С этим согласна премьер министра Финляндии Санна Марин.
Неправильно, что пока Россия ведет
агрессивную войну в Европе, российские туристы
могут свободно путешествовать. Но это сложный вопрос. Речь идет не только о визах, которые выдают Финляндия.
Мы входим в шингенскую зону. Это также вопрос о шингенских визах.
Мы должны обсудить это с другими европейскими странами на уровне ЕС и найти общее решение.
Это единственный эффективный выход.
Такие решения всегда бьет и по хорошим людям. Это факт.
Если мое государство, мое правительство, такие решения принимает,
для меня в это время это закон, я его поддерживаю.
Так что я такой большой критик с моей стороны на что-то этого не буду.
Какой процент поддерживает Путина в России?
Мы не знаем.
Как отличить тех людей, которые вот сюда приходят приехать,
но они вот за Путина.
Наверное до этого и понимается вот такие решения,
тогда остановись совсем.
И не только мы это сделаем, мы сделали истонцы.
литовцы, те, которые, может быть, Россию знают лучше, чем другие страны Европы.
Жизнь выявляет машины и ходы. Граждане России проникают в Истонию, хотя мы закрыли выдачу виз.
Они берут шингенскую визу третьей страны. Поэтому эту машину и нару нужно было заткнуть.
Для этого в качестве базового правила следует закрыть въезд граждан России в Европу, и Истония внесет это предложение.
Второй момент касается национального права
ограничить везд российских граждан в нашу страну.
Это же прекрасно.
Эти ребятки, наивные и инфантильные,
думают, что это что-то может изменить.
Что русские татары, башкиры, чеченцы рвутся
прямо в эту скучнейшую часть мира
для того, чтобы там, я уже не знаю, что делать,
покупать предметы роскоши, как им кажется.
Это просто какой-то невероятный политический инфантилизм. Пожалуйста.
Вернемся к основной теме нашего разговора, все-таки о ситуации на Украине, а ситуации на передовой.
Мы видим сегодняшним маленьким репортажем о том, что украинцы снимают с тел погибших товарищей, в том числе иностранных наемников, практически все, что им нужно.
А это практически всё.
То есть это обмундирование, экипировка, это предметы военной медицины.
— Деньги документов, это они говорят? — Да, деньги документы — понятно, для чего и им документы.
Понятно, для того, чтобы, естественно, их использовать, подделать и скрыться потом где-то в европейских странах
от, значит, справедливого наказания за свои военные преступления.
О чём ещё говорит нам этот сюжет?
о том, что действительно иностранные наёмники испытывают серьёзные проблемы с системой военно-управления Украины,
которая вообще не приняла эти добровольческие формирования иностранные легионы и не использует их по тому назначению,
якобы для которого они создавались, формировались, причём иностранцами.
Что ещё, что мы видим?
Видим конкретную статистику потерь, высокая доля потерь это говорит о том, что иностранные наемники не располагают тем имуществом военным, той техникой, в том числе и военной медициной для того, чтобы сократить свои потери прямо вот на поле боя.
Знаете, снаряд Краснополь не разбирает кого бить.
Краснополь им два вообще он...
Пранцуза ли американца ли боевика правого сектора или резервист.
Да, снаряд точный.
Ведь многие же ожидали иностранцы, украинцы, говорили о том, что вот у России боеприпасы закончатся и так далее, и тому подобные люди закончатся.
Но откуда-то приходят постоянно вот эти новости о том, что 30 батальонно-тактических групп собрано.
30 батальонно-тактических групп.
Это не наши новости, да, это конец.
Да, это как бы... ну, вы серьезно вы...
Это сколько в людях?
В людях? 30 тысяч?
Нет, нет, нет, это примерно около...
если это с техникой, то есть батальон тактическая группа,
но это около, не знаю, там от 12 тысяч и больше.
Да, то есть это серьезные силы.
Это же не батальон, это батальон тактическая группа, понимаете?
То есть это больше 12 тысяч народу,
а еще это техника,
А еще это все это тыловое снабжение, а это все система огромная.
То есть, если 12 тысяч в одной батальонно-тактической группе?
Нет, это в 30 батальонно-тактической группе.
Но это от 12 тысяч, это так, это по скобному я возьму, да.
А так это там, в среднем это около 15, там 18 тысяч.
Серьезная наступательная сила.
И тут получается так, как значит так, незаметно для украинской разведки,
для американской разведки, которая выделила спутники, самолеты и так далее.
Сосредоточение такого количества сил и средств на направлении, на котором вы же, товарищи украинцы, хотите, значит, контрнаступать.
Ну как это так?
Ребята, вы что, пойдете в убийственный, по сути, в убийственный встречный бой?
Нет, они не пойдут.
И тут же прекрасное признание о том, что у них не то, что там не хватает танкистов. Вот правильно, коллега сказал.
Очень странное впечатление создает эту информацию о том, что танков им не хватает.
Хотя у них танков вроде как больше по подсчётам, чем до начала войны.
Но все равно танков не хватает, и это при том, что сначала им Польша отгрузила 230 Т-72, они закончились за месяц боев, сейчас ПТ-91 тоже куда-то закончились, значит, сгорели, видимо, все-таки в боях, а дальше все, а дальше никто им танков им не привозит.
Никто же не возвращает, африканские страны же не будут возвращать украинскую технику, которую они купили за наличные деньги, ухо-хо.
Они же вам, украинцев, они говорят, что все, что они потеряли в боях, они потом отжали у нас новенькими. Наверное, на складах где-то взяли.
Конечно, конечно.
Валабина.
Да, мечтает. А как раз вот, кстати, тем, кому захочется посмотреть, все-таки, да, на реальную эту военную помощь, которую оказывают на странце, там, вплоть до Австралии и прочее-прочее.
Вот как раз Валабина пусть и съездит, как раз начнется скоро форум армии,
там выделили площадочку для трофейной техники.
Вот там, пожалуйста, пусть полюбуются на качество вот этой всей бронетехники,
которую везут там из Польши, из стран Европы,
из, в том числе, из Аштатов, со складов снимают старье, которому 50 лет.
Вот, приезжайте, полюбуйтесь, посмотрите, что вы и поставляете, что вы производили.
А насчёт техники, которые они у нас, якобы заполучили в ходе боёв.
Но в таком количестве, не серьёзно, если бы вы в таком количестве и могли вернуть это всё в бой,
если бы вас хватило ремонтных заводов, для чего наносились удары по оборонным предприятиям ремонтным.
Как раз для того, чтобы не дать вам возможность восстановить свою боеготовность и боеспособность.
Это сработало, сработало.
И что касается Николаева, ведь Николаев уже не первый месяц военные объекты, которые танцы создают в ССУ,
формируют каким-то образом склады и прочее-прочее,
пункты сосредоточения, ведь они постоянно находятся под постоянными регулярными систематическими ударами.
И Николаев удержать у них не получится,
у них не судьба.
Его их ждет одна и та же участь.
Отходить, отходить, отходить.
Вообще, они не скрывают наши украинские противники, что все, что в паблике заявляется публично от официальных лиц, это информационно-психологические операции.
Поэтому делим на 150 и додумываем. Смотрим.
Матья Вагнер включается в эфир новостей, называет отчет Amnesty International грязной работы и российской пропаганды.
Я француз, у меня нет украинских корней.
Я размовляю украинскую трошкой.
Огромный флаг принесла и отдала украинцам простая французская женщина Бриджит.
Украинцы разыгрывают новое театральное представление для запада.
В Париже улеглись на землю, чтобы привлечь внимание к казни собственных же граждан в Еленовке.
По Еленовке в СОУ нанесли удар 29 июля.
Ракеты Американской эрсезо Хаймерс попали в осезок, где содержались украинские военнопленные.
В основном боевики Азова. 53 человека погибли, свыше 70 получили ранение.
В Еленовку приехал американский актер Стивен Сигел.
Звезда Голливуда снимает документальный фильм о войне на Донбассе.
98% тех, кто рассказывает об украинском конфликте, утверждают, актер никогда здесь не были.
Поэтому мир не знает правды.
Сигел встретился с пленными Азова и морпехами 36-й бригады ВСУ.
На помощь Зеленскому в Киев тоже приезжает голливудская
актриса лауреатка премии Оскар этого года Джессика
Честин.
Неясно, с какой именно целью, но а украинский президент
всегда рад к коллегам по цеху.
Для нас важно, чтобы тема Украины не забывалась,
Это самое большое, что для нас могут сейчас сделать другие люди, известные тоже люди.
Мы вас знаем, потому что вы очень известный человек на Украине, чтобы не угасало темы Украины в мире.
Хорошо, что у нас есть возможность влиять на это.
Вы невероятно храбрые, очень сильные люди Украины, очень сильные.
Экскурсии Киев теперь организует не только высоким гостям.
На Украине стали продавать однодневные туры по разрушенным городам страны.
На всё про всё 3-4 часа группы по 10 человек обещают незабываемые впечатления.
25 туристов из США уже приобрели билеты.
Несмотря на международные предупреждения о недопустимости поездок на Украину,
компания заявляет, что на данный момент она продала 150 билетов,
веб-сайт, предлагающий информацию о безопасных поездках на Украину, посещает больше полутора
миллионов человек в месяц. Любой, кто запишется на экскурсии, может рассчитывать на прогулки среди
обломков бомб, разрушенных зданий, соборов и стадионов, а также сгоревшей военной техники. Особый
антураж, регулярный войсирен, воздушной тревоги, наземные мины также представляют опасность.
Рассказывают много дней подряд, что сейчас мы начнём контур моступления на Херсонщем.
Морозчик этот Гогов говорит, всё, сейчас, химморсы, вот тут разбили, тут пойдём, начинаем контур моступления.
В 3-6 недели мы освободим Херсон. Это враньёт.
В каком контур моступления, он говорит? Зачем баломотить людей? Зачем людям врать?
нам рассказывать, что мы побеждаем, но это не совсем соответствует действительности.
Немецкая вельт публикует большой материал под названием «Тайные дела» президента Зеленского,
рассказывают о коррупционных схемах, щитах на Кипре и связях с соли Гархами украинского президента
и о фильмы расследования, и показ которого был отменен по одному единственному звонку из СБУ.
На 3 октября была запланирована премьера фильма «Авшор 95» в Малой Отере в Киеве.
Это документальный фильм, основанный на архиве Пандоры.
Утечки более 11 млн конфиденциальных документов от фирм,
оказывающих корпоративные услуги в офшорных юрисдициях.
Расследование о тайнах офшорного бизнеса президента Зеленского так звучит анонс.
Однако премьера фильма была отменена в последний момент.
За несколько часов до показа директор Малой Оперы позвонил журналистам и сказал,
«Мы не будем показывать фильма президенте».
Затем он прислал сообщение, в котором обосновал отмену премьеры,
ремонтными работами в театре и отсутствием света.
После фотосессии для Вока интервью британскому BBC
жена Зеленского Алена покоряет французские телеканалы.
На LCI демонстративно отказывается обращаться к россиянам,
а украинцы говорит любят смеяться даже во время войны.
Владивар Селенский, вы начали свой путь в сфере юмора.
Это была ваша первая работа. Укрепила ли это вас?
вы же были юмористкой, вы со многим столкнулись, заставляет ли вас юмор смеяться до сих пор?
Украинцы не перестают смеяться даже во время войны, и украинцы очень много публикуют смешных картинок.
Мы знаем, что смех и шутки помогают нам держаться и сражаться. Это черта не только Владимира,
но и всех украинцев. Мы продолжим сражаться и смеяться.
Советник Зеленского подаляк признался BBC, что разговоры про то, что украинские солдаты
Прогонят русских из Украины – это информационно-психологическая операция.
И в СУ к ней подходят с фантазией.
Может, Украине стоит сформулировать свою собственную переговорную позицию?
Такая позиция абсолютно четко артикулируется и президентом,
и определенным рядом людей, которые имеют отношение к правительству Украины.
Очень четкие позиции.
Россия должна прекратить огонь.
Безусловно, это первая позиция.
Вторая – немедленно покинуть территорию Украины в полном объеме.
с Крымом включительно президента об этом артикулирует уже.
Если без фантазий, то шансы на контронаступление в ССУ ничтожны.
Западная дальнобойная техника доставляет проблемы союзным силам,
однако динамично выбивается из строя.
Только за последние сутки уничтожены больше 300 снарядов РСЗО Хаймерс и для Гаобитс М777.
300 снарядов РСЗО Хаймерс и для Гаубиц М777.
Иностранные наемники перестали приезжать на Украину, осознав,
что там им грозит гебель.
За все время уничтожено уже более 2600 головорезов,
потому Киев проводит всеобщую мобилизацию.
Глова территориального центра комплектования в Киеве
тригуб жалуется, что все приходят военкомат за
отрочками, и 100 человек лишь трое отправляются служить.
Теперь всех, кто прийдет, сразу отправят на фронт.
Я вызываю его в ТЦК.
Он проходит все процедуры медицинское обследование личное изучение.
После этого оформляются его документы.
Лишь потом, я говорю, вы мобилизованы и отправляетесь в ту или иную команду.
Когда человека вызывают в ТЦК, его могут предупредить,
что сразу следует взять с собой личные вещи.
Поделился тригук.
Желающих воевать за Зеленского практически не осталось военно-обязанной украинской,
готовы пойти на всё лишь бы сбежать от роковой повестки.
Национальная полиция Украины задержала группу камерсантов,
которые переправляли призывников в Европу за 6 тысяч долларов с каждого.
Желающих привозили в Одессу, по отработанным коридорам вдали от пограничников,
переправляли в Молдавию.
Сначала введения военного положения на попытки незаконы пересечь границу
и выехать из Украины задержали более 6 тысяч военнообязанных мужчин.
тысяч висково зубовязанных человекив.
Об этом сообщает госпогранслужба Украины.
При этом уточняют, более 4000 нарушителей были остановлены
пограничниками вне пунктов пропуска.
Были и такие лавкачи, которые хотели схитрить на паспортном контроле,
додумались и притворяться женщинами и прятаться в транспортных средствах.
И даже в Бэйби-Боксе.
Нередкий случай попыток выезда мужчин с поддельными документами,
а также попытки подкупить пограничников.
Пит убытый в Прекордонне Киев.
Никогда не думал, что это скажу, но, тем не менее, огромное спасибо киевскому режиму за то, что отключил нефтепровод дружба, который прикачивал нефть в Венгрию, Словакии и Чехии.
Спасибо, отключили за неуплату. Мы не смогли из-за санкции транснефть заплатить за транзит.
Ну и не надо. Вот венгерская МОЛ сообщила, что сама заплатила за транзит нефти из России через Украину, подружбе.
Я же ожидает возобновления поставить в ближайшие дни. Прекрасно! Давайте еще что-нибудь отключим, чтобы за нас кто-нибудь заплатил.
Израильская разведка, массад и военные Израиля фиксирует приток нелегальных поставок украинского оружия, точнее оружие с территорией Украины, в руки тех организаций, которые Израиль считает террористическими, которым противостоит на Ближнем Востоке.
Это означает, что работает устойчивый канал нелегальных поставок,
с помощью которых украинские коррупционеры зарабатывают на этой войне,
понимая, что, очевидно, может быть, уже к концу года эта страна политически может
прекратить свое существование, надо куда-то ехать, на что-то жить, а здесь прекрасный
бизнес, если можно так выразиться, связанный с перепродажей американских и западных
воружения, особенно компактных. Это ПЗРК «Стингер», противотанковые комплексы «Джевелин»,
другая паратура и воружение в руки группировок, которые не стесняют себя методами ведения
боевых действий на Ближнем Востоке. Поэтому, я думаю, для Израиля это будет постоянно и сплошная
головная боль. В этом плане, я думаю, что для целого ряда европейских структур, отвечающих за
за вопросы внутренней безопасности, опять же, появления в руках европейских радикалов и фашистующих групп.
Оружие с Украины – это будет тоже сплошная главная боль, тем более, что Европолы и другие уже организации бьют по этому поводу серьёзную угрозу.
По разным оценкам мы их приводили от 15 до 20% всех поставок в сегменте компактных вооружений.
с Украины реэкспортируется по схемам черного рынка в руки других стран и организации.
Это большая проблема, учитывая, что тот же сам истингер является идеальным средством для совершения терактов против пассажирских авиалайнеров, взлетающих и заходящих на посадку.
Думают ли об этом от администрации Байдена,
ЦРУ, ФБР, другие члены американского разведывательного сообщества?
Такое впечатление, что нет.
Там обеспокоены, прежде всего, Трампом.
То, что сегодня происходит, мы уже отмечали, это беспрецедентно, я бы сказал о другом.
Вот эта компания по накачиванию ненависти в определенных кругах американского общества против Дональда Трампа
может дальше конвертироваться и в подготовку политического убийства Дональда Трампа
руками тех, кто так или иначе, будет выполнять заказы влиятельных кругов,
незаинтересованных, приходит Трампа к возможному возвращению во власть.
Это плохой сценарий. Мы знаем практику политических убийств в Соединенных Штатах Америки.
Это в Фрате Кеннеди подлинные исполнители организаторы заказчики убийств, которых так и не найдены.
Игорь Юрьевич, надо попросить Федеральную службу охрану взять под охрану нашего Дональда.
Вы знаете, я бы не стал здесь смеяться, потому что вопрос серьезный. В США есть секретная служба.
Она его охраняет?
Да, но вопрос, как она охраняет?
И тому же самому федеральному бюро расследований надо не кошмарить Трампа,
выступая в роли такого, знаете, НКВД образца 1937 года,
а в данном случае мы видим вырождение политической контрразведки США в орган политических репрессий.
Фактически сегодня американцы делают то, о чем они говорили, как преступление коммунистического режима.
Но, по сути, сегодня еще раз повторяю, ФБР вырождается из органа, обеспечивающей внутреннюю безопасность,
в политическую полицию, которая используется для преследования оппонентов семейства Байденов.
Кстати говоря, простите, срочные новости приходят по поводу дружбы, включиться она вот с минуты на минуту, действительно важно.
Словатская компания, Слов Нафт заявила, что перевела деньги за транзит под дружбе украинской стране, поставки возобновляются в ближайшие годы.
То есть это важно заблочили.
Фантастико.
Хорошо мы устроились.
Поэтому еще раз могу повторить, что Трамп либо должен официально обратиться с просьбой об усилении своей охраны,
в секретную службу США, либо нанять частные какие-то охранные структуры.
Но вот на фоне того, что происходит, мы не можем исключать,
что ему готовят судьбу президента Кеннеди,
этого демократических, Соединенных Штатов Америки.
Вообще уровень демократии в США вызывает очень большую тревогу.
Я бы советовал российскому МИДУ
образовать, может быть, специальную группу,
который будет, как в свое время, гуздеп, готовить определенные доклады с уровнем и оценкой демократии в США.
Сегодня в храмах, в Соединенных Штатах Америки, мы видим абсолютно сатанистские шабуши.
Когда трансвеститы ЛГБТ-активисты фактически устраивают там молебны.
Еще раз повторяю, а где голос папы Римского?
Ватикан, что не замечает вот эти вот сатанинские абсолютно вещи?
Или, «Потворствуй ты» — это вопросы, на которые необходимо давать ответы?
Что касается вот этих прогнозов относительно Одессы Николаева,
мы не знаем, как будет развиваться и в какой последовательности
третий этап специальной военной операции он неизбежно будет.
Но совершенно очевидно, что Николаев и Одесса с чисто военной точки зрения
от объективно наши цели с точки зрения освобождения этих территорий, этих городов и взятия их под контроль.
Отрезанная от выхода к морю Украина будет никому не нужна.
Бороться за нее в Запад не будет и не станет, тем более что военных успехов нет.
Есть украинские мародеры, которые обшаривают и крадут документы, вещи, пластиковые карты,
иностранных наемников, поэтому нужны документы, чтобы
попытаться обналичить, снять деньги, ну, отвратительное
мародерство в лучших традициях украинских националистов.
Ну, и, наконец, еще раз говорю, если ФБР ищет себе
чем заняться, пусть подключается
к схемам, были ли откаты
от украинского правительства, тем или иномоамериканским
сенатором члена администрации Байдена за вот это масштабирование уровня военных поставок на Украину.
Это может быть предметом, в том числе для выдвижения обвинений в адрес действующего президента США Джо Байдена
и последующего импичмента ему. Поэтому мог лишь посоветовать тем американским структурам,
которые отвечают не за конкретные какие-то обслуживания политических интересов,
а за систему национальной безопасности США заняться расследованием этих вопросов.
Потому что это не шутки. Мы видим в рождении не только демократии,
но и отсутствие должных механизмов контроля над принятием важнейших стратегических решений в США.
Все может делаться как в ноутбуке Хантера Байдена.
За взятки, за кокаин, за наркотики, за откаты, за взятки принимаются те или иные решения по экспорту американского оружия на Украину.
Это серьезный вопрос, на который должно дать ответ всеамериканское разведывательное сообщество.
Я с вами согласен, что мы должны совершенно официально и открыто заняться американской демократией, американским обществом,
американской экономикой, в том числе борьбой с бедностью,
потому что такого количества бездомных детей, как в Америке,
нет нигде в мире. Это официальная статистика.
Такого количества нищих кварталов
с сосредневековой нищитой абсолютно нет, даже в Самали.
Я всегда привожу этот пример из своего корреспондентского опыта
в Соединенных Штатах.
назовите мне хотя бы одну территорию, один населенный пункт в России, куда полиция не может зайти,
куда полиция заходит с бронетехникой. Нет такого в России. В Америке, я называл им десяток,
это только тех, где я был. И многие из них рядом с горящими огнями Манхэттена, например.
Полчаса от Манхэттона вы приезжаете в Нью-Джерси и там полаточный городок нищих.
Еще полчаса от Манхэттона и там город Северный Кэмден, Нос Кэмден.
Хотите, проверьте, вбейте в Яндекс, куда полиция может зайти только на броневиках,
где нет ни одного целого дома, где ликвидирована сокращена полицейская служба.
служба, где 80% населения наркоманы, белые, черные, любые, и БЛМ там нет, и трансгендеров там нет,
там есть только крек. Таких территорий, как Балтимор, таких территорий, как район в Лос-Анджелесе,
10 миль от Биберлихилл, Скидроу, Сан-Диего, тот самый Кэмден, их просто нет в мире, это кромешная нищета.
И мы, конечно, должны американцам помочь справиться с этим бедствием.
Конечно, мы можем забрать себе этих бездомных детей и воспитать их нормально, без трансгендеров и геев.
в нормальной культуре классической, посмотри, надо этим, конечно, заниматься прямо сейчас.
Что касается дальнейших действий Российской армии, тут неожиданно вылез не гражданин уже Украины,
но все еще командир Тера Барона Днеопропетровска по фамилии Корбон, еще одна шестерка Коломойского,
И он, собственно говоря, описал перспективы дальнейшего продвижения Российской армии.
Нам рассказывают, что мы побеждаем, но это не совсем соответствует действительности.
Они ее взяли за два дня без сопротивления, без вообще геновыстрела. Как такое может быть?
На прошлой неделе в Щерсванскую область россияне Путин завез порядка 30 батальонов тактических групп.
Знаете, сколько это человек? 20 тысяч.
Хотя говорили, что у него нет резервов.
Что он с Крымой никого уже не забросил.
В каком контрнаступлении он говорил?
Зачем балануть от людей?
Зачем людям брать?
Люди в Украине находятся в таком состоянии, в таком положении и находятся в такой трагедии,
что они примут любую правду, даже самую горькую.
Но правду, чем когда их обнадеживают,
потом оказывается, что русские наступают вместо нашего кундру наступают.
Если война длится 8 лет с 14-го года,
Она может в горячей фазе длиться и два года, и три года.
Вопрос, хватит ли у нас сил, хватит ли у нас ресурсов,
хватит ли у нас героизма, для того, чтобы продолжать.
Интересные слова от врага. Скоро вернемся.
Эрдо Ганн, Берлоскония и Орбанна, и немного немало друзья Путина в НАТО,
сейчас пишет политико. Запад всё пытается развекать в своих рядах агентов Кремля,
чтобы как-то оправдать своё нежелание признавать, что мир изменился и уже никогда не будет однополярным.
Украина может выиграть войну? Нам нужно сначала определить, что значит победу,
мы даже этого не сделали. Могу сказать, какой должна быть позиция США.
Территориальная целостность Украины должна быть восстановлена в границах,
которой она унаследовала, когда распался Советский Союз. Мы слышали недавно от
крайней отчаянной группы людей, что настало время Украине отдать территорию,
пойти на уступки. Сейчас не время нам с вами призывать Украину к компромиссам,
потому что это лишь закрепит урок о том, что если ты достаточно настойчик, то Запад и Европа
устанут, заскучают и переключатся на что-то другое.
А это совсем не тот урок, который Путин должен выучить.
Владимир Путин всех нас поставил в известность еще в 2005 году,
когда он сказал, что распад Советского Союза был крупнейшей
геополитической катастрофой XX век.
В некотором смысле он планирует не установление гегемонии,
а реинтеграцию.
То есть это будет не Советский Союз,
на этот раз это будет Российская империя.
Сегодня под прицелом пушек украинцев, но завтра это могут быть другие.
Финлянги и Швеция после сотен лет нейтралинсета, если мы говорим о Швеции,
теперь хотят вступить в НАТО, потому что они понимают, что ни советские, ни русские люди
никогда не пересекали границу страны НАТО.
Но просто патриарх Русофобии Болтон, уважаемый Русофоб.
Потому что хотя бы с мозгом, в отличие от новых.
Иисусами, да, вы знаете, ну вот он когда это говорит, это
что самый болтан, который нам кричал «продактрину
Монро», да, помните, когда в Венесуэле там началась
заварушка, то есть, оказывается, это все действует по его
мнению, то есть они вправе диктовать Венесуэле или
какому-то другому латинамериканскому режиму правительству,
суверенному государству, какие-то альянсы, какие-то
блоки, какие-то, даже какое законным считать правительство,
Так пусть для начала покажут примеры, восстановят границы Соединённых Штатов Америки на момент провозлашения независимости США.
Ну так вот, просто, раз уж он считает, что можно такие варианты решений...
Что вы так говорите к Рамулу, как к Вадю?
Ну а как? Ну его ж, его ж формула, да?
Только присоединять к Америке можно?
Да-да, нечего-ничего, пусть привыкают.
Ещё скажите, чтобы они Гуантанома Кубе отдали?
Я же его формулу предлагаю, да.
Я уж не говорю про базу, извините, которую они незаконно в Сирии занимают, и нефть выкачивают оттуда, да?
Далеко за пределами ходить, за примерами ходить.
То, что сейчас, конечно, происходит сейчас с обысками Трампа, я вот просто на секунду задумайтесь.
Вот если бы у нас, да, лидера позиции вот так вот проводили обыск, и при этом, чтобы они кричали, да, собственно, мы видели, что они кричали, да?
Держи вора!
Но оказывается, оно оказывается в шаможне.
Причем, действительно, все вспоминают примеры Хиллари Клинтон.
Ну, один в один, даже еще более наглый пример, когда никто с обысками не приходил.
Когда Прохантера Байдена накануне выборов президентских Нью-Йоркпост
осмелился напечатать информацию, вы помните, проклинение Нью-Йоркпост
запретили печатать эту информацию в соцсетях,
зачистили полностью всю информпространство.
А потом оказалось, что всё правда. Такие это его ноутбук, не актуально, уже не важно.
И ничего, никто не обыскивает Хантера Байдена по этому поводу, во всяком случае.
Там были какие-то по иному поводу.
А там ведь в этом ноутбуке что?
Прямо информация, а прямой коррупции его папы,
замешанного, тогда вице-президента Соединённых Штатов Америки.
Но это не следует, не обыски проводить, не расследовать.
Ничего, это нормально, это же демократы.
А вот против Трампа, да, нужно действительно проводить такие мероприятия, кстати, одно Российское, русскоязычное и на агентство, да, и на агент наш.
Написал, что с обыском Трампа приходила ФСБ, так что я так понимаю, что они уже озаботились тем, кто же будет защищать.
Нет, ФСБ приходит на выручку.
Я же говорю, что уже план насчет охраны Трампа, видимо, разрабатывается.
Кто его будет охранять и зачем? Наш же шагент, как они сами утверждают и утверждали.
И в этой связи, да, вот эта вот, конечно, истерия, которая сейчас происходит вокруг Трампа, в Соединенных Штатах Америки,
лишний раз показывает какая там демократия.
Это к вопросу о том, что тут кричали иногда наши либералы, да, которые сейчас на своей шкуре прочувствуют,
когда началась охота на русских, вы сказали правильную фразу, от русских либералов до фашизма, один шаг.
Я всегда привожу привернение.
Это не я сказал.
От русских либералов до фашизма, один шаг.
Вы не сказали, да, Николай? Извините, ради бога, что...
Да, услышал...
Я вообще считаю, что слово «либерал» испортили.
Послушайте, вы понимаете, вот я показываю всем пример, во что вы родились украинские либералы.
Вы видели, да, Сергей Лещенко, такой же либерал.
И Сергей тоже. Он не скрывает.
Так я к чему? К тому, что вы посмотрите, что он сейчас заявляет.
Такой уж либерал был, пример украинского либерализма.
Люблю трупы русских.
Рассказывают, как он любит смотреть трупы русских.
Вы понимаете, сколько Донбасс перенес страданий?
Я не видел ни от кого в Донбассе.
Кто говорит, я люблю смотреть на трупы украинцев.
Мы, когда видим трупы украинцев эти кадры, когда показываем, мы сожалеем, что эти трупы происходят.
Нам жалко все равно этих людей, какими бы выродками, может быть, они не были при жизни.
Но мы не хотим этих трупов этой крови.
А вы посмотрите, вот это вот либерализм, вот тот самый.
Это не просто либерализм, это официальная оппозиция президента Зеленского, он является официальным рационом.
На зарплате у Зе и еще соросов.
Зе маловато, говорят, платит. Скоро вернемся.
Срочные новости, выскоточными ударами ВКС России, уничтоженные склад боеприпасы в ВСУ,
украст на горвке в ДНР и пункты временной дислокации украинских боевиков в Карьковской области.
В районе песок удары наших ВКС лишили боя способности 56-ю мотопехотную бригаду ВСУ,
уничтоженного до 70% личного состава. Большинство мобилизованных отказались
выдвигаться на передовую и дезертировали, сообщают в Минборон России.
У Киевского режима на фронте серьезные проблемы, сейчас у Запада появился еще один повод для
для паники, возможное появление российской военной базы в Европе.
О том, что она может быть размещена в Сербии,
упомянул посол России в Белграде Бацан-Харченко.
Появления нашей базы в Европе на польском телевидении
сравнивают с размещением бомбы посреди Минного поля.
Вот американские базы по всему континенту для сателлитов Вашингтона,
видимо, цветочки посреди кломбы.
На выходных к Северном Косово полиция сообщила, что по ней
был открыт огонь, это произошло недалеко от границ из
Сербии.
Тоже время Россия заявила о том, что собирается развернуть
военную базу в Сербии.
«Своем интервью российский посол в Сербии упомянуло
создание российской военной базы в Сербии.
Это отдельная и очень чувствительная тема.
Мы можем признать, что я немного озадачен стремлением
России постоянно ставить сербию в неловкое положение.
Честно говоря, теперь мяч на стороне сербских
властей.
«Если мы посмотрим на этот вопрос в контекстной ситуации
в этом регионе, развертывание подобной военной базе будет
сротне тому, что поставить бомбу посреди минного поля».
«В Бостне нарастает напряженность между различными этническими
группами на фоне роста озабоченности и популярностью пророссийских партий
внутри правительства. После баснистской войны для баснистских сербов был создан
новый отдельный регион. Теперь они хотят больше власти. Что им нужно? Так это поддержка
сильного союзника. И таковую они могут получить. Националисты связывают свое
будущее с Россией. В Западе же многие видят врага.
«Ната – это преступная организация. Я открыто говорю
это во всех своих публичных выступлениях. Ната может
конкурировать только с третьим рейхом фашистской
организацией. Жрамы войны, как физические, так и
душевные, вкусные, повсюду. Мир победил, но на данный
момент он выглядит крупким и уязвимым. Насилие прошлого
висит тяжким грузом на этой стране и над всем этим нависают угроза российской интервенции.
Москва оказывает все большее влияние на эту страну.
У нас очень сильные исторически сложившиеся отношения с русскими, и мы верим в русских.
Лично я люблю русских больше американцев.
Я люблю русские, чем американские.
Вместо русофобской демагогии и следовало заниматься проблемами здравоохранения в стране.
Зато Калас вызвала обешенную восторгу спикера Верховной Рады Стефанчука.
Еще раз главный парламентарий, который радостно заявил, что россияне вернутся в СССР и будут отдыхать.
Я вынужден процетировать главного парламентария Украины в муха с *** и за ***.
это он так сказал видимо такие города есть на украинской территории больше я
нигде их на карте не видел больной человек ограничить выдачу виз россияново
хотят также латвии и литва ну и рвущиеся в нато финляндии вот только правила ес
не позволяют полностью прекратить выдачу виз гражданом россии об этом
заявила еврокомиссия перепишет правила но хотя визовые центры продолжают
А вот туристическая отрасль стран Европы уже несет огромные убытки из-за ток туристов из России.
По прогнозам «Евромонитор» ее потери составляют в этом году только около 7 миллиардов евро.
Дорогие разъяне, сколько ж вы привезли этих миллиардов в Европу?
Только курорт по Испании и Италии не досчитаются почти полутора миллиардов.
Брать пример из европейцев и стрелять себе в ногу с санкциями против России в Пентагоне
призывают не-африканцев. Якобы злые русские угрожают существующему миропорядку. И повсюду сет хаос.
Солдаты, моряки, лётчики, морпехи, береговая охрана и космические войска. Все они защищают
американские интересы и поддерживают наших партнёров в режиме 24 на 7. 365 дней в
в году об этом невероятно важном регионе, который
представляет большой интерес для Соединенных Штатов.
Стабильность и партнерство преобразовываются в обеспечении
того, что мы называем «миропорядок» основанный на правилах.
И сегодня существует очень много стересогенных факторов
для этого миропорядка.
Есть террористы, есть другие глобальные державы, есть
люди, которым не нравятся так называемые «миропорядок»,
базирующиеся на правилах, но этот миропорядок поддерживал
некоторые уровень мира и стабильности во всём мире
Его стоит сохранять.
Африканский континент на передовой многих из наиболее
насущных угроз века от массовой миграции к отсутствию
продовольственной безопасности.
От барабанного боя автократии до опасностей, связанных
с терроризмом, африканское командование США поддерживает
бесчисленное множество усилий, потому чтобы сделать
африку более безопасной, чтобы разблокировать возможности
континента, углубить военное взаимодействие, создать
демократические институты.
Это особенно важно сейчас, когда автократия шагает
по всему миру.
Это включают в себя внешние силы, которые пытаются
усилить свою хватку на континенте.
Китайская народная республика расширяет свое военное
экономическое присутствие.
Тоже время Россия продает дешевое оружие и поддерживает
на емнические силы, что лишний раз подтверждает желание Москвы сеять хаос и представлять
угрозу миропорядку, основанному на правилах, которая выходит за рамки безрассудного вторжения
Путина на Украину. Только вдумайтесь в термин. Африканское командование армии США. Пришла пора
создать в составе Министерства Бороны России американское командование. Посмотрим на реакцию
Пентагон. Один из главных сторонников киевского режима Борис Джонсон, так же известный как Дженсонюк,
еще не ушел с поста премьера, но продолжает подрабатывать клоуном. Джонсон за несколько недель до
окончания полномочий в отпуске. Самое время. У британцев все нормально. Так это видит Дэйк Гардиан.
Внимание на экран. Огромный, толстый Борис отдыхает на спасательном круге с коктейлем в руках,
пока вся страна буквально тонет в хаосе проблем. В общем, настоящее лохныское чудовище.
С этим мифическим монстром Джонсона и сравнили в Словении, где он провел свой отпуск.
Я хотел прежде всего сказать большое спасибо всем Словенским СМИ за то,
что позволили нам провести медовый месяц тишине и покое в течение последних нескольких дней.
Мы прекрасно провели время. Мне жаль, кстати, что мой славенский не очень хороший.
Я должен начать со слов. У нас был чудесный медовый месяц. Спасибо всем, кто нам помогал.
Мы взобрались на все доступные горы, попрыгали в озерах, покатались на велосипедах и прекрасно провели время.
Я очень рекомендую славению. Мы видели невероятные вещи, огромные пещеры.
В любом случае огромное спасибо Словене и единственной стране, в названии которой действительно заложено слово «любовь».
Любовь к Словене, и мы прекрасно провели время. Спасибо большое.
Пример министром стоял в том, что его звали Борисом, а он сидел за столиками, которые были пусты, особых привилегий у него здесь не было.
У нас было впечатление, что мы увидим мистера Джонсона здесь, на озере,
но он был призрачным, как чудовище Несси в озере Лохнец.
Действовать надо прямо сейчас, ведь люди уже ощущают экономические трудности на себе,
и все будет становиться только хуже.
Я не особенно доволен Джонсоном в роли премьер-министра,
но правительство не может просто сидеть, сложа руки и думать.
Давайте просто дождемся следующего парня.
«Извините, но я не думаю, что это поможет большому количеству людей».
«Если они не собираются просто ждать следующего парня, то как будет развиваться ситуация?»
«Я помню, Борис Джонсон сказал, что дальнейшее решение должен принимать новый премьер-министр».
«Должен состояться некий трехторонний саммит, где будет согласован хотя бы минимальный пакет мер».
Борис Джонсон жаловался на свою работу в качестве министров иностранных дел с зарплатой 145 тысяч фунтов стерлингов,
стерлингов, потому что чувствовал себя заключенным в стальной
презерватив, заявила бывший лидер шотландских консерваторов
Руд Дэвидсон.
Джонсон ушел в отставку с должности главы МИД в
2018 году из-за планов Терезе Мэй по Брекситу.
Однажды он описал мне, каково быть министром иностранных
дел.
Это словно быть заключенным в стальной презерватив.
Мне это показалось странным, потому что я не спросил
его, — сказала Бравеса Дэвидцова.
«У кого, что болит, тот о том и говорит.
На самом деле, если Соединенные Штаты борются за мир, основанный на правилах,
как они его называют, хотя никто не знает, где эти правила,
что это за правила, кто их написал, то Зеленский воюет
за свой мирок, основанный на фантазиях». Смотрим.
Матья Вагнер включается в эфир новостей,
Называет отчет Amnesty International грязной работы и российской пропаганды.
Я француз, у меня нет украинских корней.
Я разговариваю украинской.
Огромный флаг принесла и отдала украинцам простая французская женщина Бриджит.
Украинцы разыгрывают новое театральное представление для западов.
Парижи улеглись на землю, чтобы привлечь внимание к казни собственных же граждан в Еленовке.
По Еленовке в СОУ нанесли удар 29 июля ракеты Американская арсезо Хаймерс.
Попали в асезо, где содержались украинские военнопленные.
В основном боевики Азова. 53 человека погибли, свыше 70 получили ранение.
В Еленовку приехал американский актер Стивен Сигел.
Звезда Голливуда снимает документальный фильм о войне на Донбассе.
98% тех, кто рассказывает об украинском конфликте, утверждают.
тактёр никогда здесь не были, поэтому мир не знает правды.
Сигел встретился с пленными Азово и морпехами 36-й бригады в СОУ.
На помощь Зеленскому в Киев тоже приезжает голливудская актриса
лауреатка премии Оскар этого года Джессика Честейн.
Неясно, с какой именно целью, но украинский президент всегда рад к Олегам по цеху.
Для нас важно, чтобы тема Украины не забывалась. Это самое большое, что для нас могут сейчас
сделать другие люди, известные тоже люди. Мы вас знаем, потому что вы очень известный человек на Украине,
чтобы не угасало темы Украины в мире. Хорошо, что у нас есть возможность влиять на это. Вы невероятно храбрые,
очень сильные люди Украины, очень сильные.
Экскурсии Киев теперь организует не только высоким гостям.
На Украине стали продавать однодневные туры по разрушенным городам страны.
На всё про всё 3-4 часа группы по 10 человек обещают неизобываемые впечатления.
25 туристов из США уже приобрели билеты.
Несмотря на международные предупреждения о недопустимости поездок на Украину,
Компания заявляет, что на данный момент она продала 150 билетов,
а ее веб-сайт, предлагающий информацию о безопасных поездках на Украину,
посещает больше полутора миллионов человек в месяц.
Любой, кто запишется на экскурсии, может рассчитывать на прогулки среди обломков бомб,
разрушенных зданий, соборов и стадионов, а также сгоревшей военной техники.
Особый антураж, регулярный войсириен, воздушной тревоги,
наземные мины также представляют опасность.
Рассказывают много дней подряд, что сейчас мы начнём контрмоступление на Хиросольщинах.
Мароча этот город говорит, всё, сейчас, химорцы, вот тут разбили, тут пойдём, начинаем контрмоступление.
В три-шесть недели мы освободим Хиросольщинах.
Это враньёт. Каком контрмоступление, он говорит? Зачем балануть их людей? Зачем любят врать?
Нам рассказывают, что мы побежда, но это не совсем соответствует действительности.
Немецкая вельт публикует большой материал под названием
«Тайные дела президента Зеленского» рассказывают о коррупционных схемах,
щитах на кипре и связях с олигархами украинского президента
и о фильмы расследований, пока с которого был отменен
по одному единственному звонку из СБУ.
На 3 октября была запланирована премьера фильма «Авшор 95»
в Малой Отере в Киеве.
Это документальный фильм, основанный на архиве Пандоры.
Утечки более 11 миллионов конфиденциальных документов от фирм,
оказывающих корпоративные услуги в офшорных юрисгипциях.
Расследование о тайнах офшорного бизнеса президента Зеленского,
так звучит анонс. Однако премьера фильма была отменена в последний момент.
За несколько часов до показа,
директор Малый Оперы позвонил журналистам и сказал,
«Мы не будем показывать фильма президенте».
Затем он прислал сообщение, в котором обосновал отмену премьеры,
ремонтными работами в театре и отсутствием света.
После фотосессии для Вока интервью в британскому BBC жена Зеленского
Алена покоряет французские телеканалы. На LCI демонстративно отказывается
обращаться к россиянам, а украинцы говорит любят смеяться даже во время войны.
Владимир Зеленский, вы начали свой путь в сфере юмора. Это была ваша первая работа.
Укрепила ли это вас? Вы же были юмористкой, вы со многим столкнулись. Заставляет ли вас
Украинцы не перестают смеяться даже во время войны, и украинцы очень много публикуют смешных картинок.
Мы знаем, что смех и шутки помогают нам держаться и сражаться.
Эта черта не только Владимира, но и всех украинцев. Мы продолжим сражаться и смеяться.
Советник Зеленского подаляк признался BBC, что разговоры про то, что украинские солдаты прогонят русских из Украины
Молдаты прогонят русских из Украины, это информационно-психологическая операция, и в САУ к ней подходят с фантазией.
Пока Украина говорит о грядущем контрнаступлении на Херсон, Россия туда стемнула уже около 30 батальонно-тактических групп.
Речь шла о настоящей подготовке контрнаступления, или это была какая-то большая информационная психологическая специальная операция.
Была ли эта информационно-психологическая спецоперация?
Из-за словно все сегодня публичные комментарии,
это часть информационно-психологической спецоперации.
Нам нужно деморализовать русскую армию.
Они должны понимать, что здесь будет территория огня постоянно,
территория огня, где их будут сжигать. Это ключевое.
Контронаступление – это постоянно.
Знаете, это как у Мухамида Али жалить как пчела.
Это мы и делаем.
Да, это и есть просто фантастическая тактика наших вооруженных сил.
Если без фантазий, то шансы на окон-ронаступление в СОУ – ничтожны.
Западная дальнобойная техника доставляет проблемы союзным силам,
однако динамично выбивается из строя.
Только за последние сутки уничтожены больше 300 снарядов РЗО Хаймерс и для Гаубец М777.
900 снарядов Эрсезоо Хаймерс и для Гаобитс М777.
Иностранные наемники перестали приезжать на Украину, осознав,
что там им грозит гебель.
За все время уничтожено уже более 2600 головорезов.
Потому Киев проводит всеобщую мобилизацию.
Глава территориального центра комплектования в Киеве
Тригуб жалуется, что все приходят в военкомат за
отстрочками.
Из 100 человек лишь трое отправляются служить.
А теперь всех, кто придет, сразу отправят на фронт.
Я вызываю его в ТЦК.
Он проходит все процедуры медицинское обследование, личное изучение.
После этого оформляются его документы.
Лишь потом, я говорю, вы мобилизованы и отправляетесь в ту или иную команду.
Когда человека вызывают в ТЦК, его могут предупредить,
что сразу следует взять с собой личные вещи.
Поделился тригук.
Желающих воевать за Зеленского практически не осталось военнообязанной украинской,
который пойти на всё лишь бы сбежать от роковой повестки.
Национальная полиция Украины задержала группу камерсантов,
которые переправляли призывников в Европу за 6 тысяч долларов с каждого.
Желающих привозили в Одессу, по отработанным коридорам вдали от пограничников,
переправляли в Молдавию.
Сначала введения военного положения на попытки незаконы пересечь границу
и выехать из Украины задержали более 6 тысяч военнообязанных мужчин.
об этом сообщают госпогранслужбы Украины. При этом уточняют более 4000 нарушителей
были остановлены пограничниками вне пунктов пропуска. Были и такие ловкачи, которые хотели
схитрить на паспортном контроле, додумались и притворяться женщинами и прятаться в транспортных
средствах. И даже в Бэйби-боксе. Нередкий случай попыток выезда мужчин с поддельными документами,
а также попытки подкупить пограничников.
А также намагания пить, купить прекордонники.
Срочная новость к нам приходит из Европы. Прокачка нефти по нефтепроводу Дружба может возобновиться в ближайшие часы.
Сообщает об этом нам не украинцы, не транснефт, а пиццы-премьер Словакии.
Что происходит?
Ну там как раз основные пострадавшие, это три страны, которые получали исторически всю нефть, именно по нефтепроводу дружба.
Он проходит через Беларусь, сворачивает через территорию Украины и приходит в центральную Европу.
И Словаки и Венгры, наиболее пострадавшие, потому что Чехи получают часть нефти сейчас транзитом через Германию,
морским транспортом к немцам доставляется и дальше идет в Чехию, поэтому они меньше пострадали.
А вот Словакии и Венгарой, фактически, всю нефть покупают только по нефть и проводу дружбы.
И со скидкой примерно в 30 долларов за баррель.
Соответственно, если нефть стоит 100 долларов, они примерно по 70 покупают.
В этом плане это очень выгодно.
Почему вы такие добрые?
Потому что сейчас вся российская нефть идет со скидкой где-то от 25 до 30 долларов на каждый баррель.
В основном это сделано для того, чтобы выбить конкурентов с азиатских рынков.
Но приходится давать скидку всем, пока рынки окончательно не перестроятся, будет такая скидка, потому что нам надо выбить их,
чтобы они пришли в Европу, а мы займём их место на азиатских рынках.
И во многом, нынешняя история с Венгрией и Словакией, это можно рассматривать как некую месть Евросоюза в Венграм,
которая полтора месяца не давали принять шестой пакет антироссийских санкций, в котором как раз был имбарган российскую нефть.
И в итоге выбили себе приференции, то есть они и дальше после 23-го года
смогут получать российскую нефть по нести правду дружба.
И тут в чем история парадокса?
С одной стороны, кажется, какая-то мелочь бюрократическая ошибка,
потому что покупать российскую нефть можно, транзитировать ее через Украину можно.
Это не украинские санкции, но при этом, когда-то нас нефть попыталась сделать платеж,
и его тоже можно сделать, но он должен быть проверен европейским регулятором санкционом.
А европейский регулятор, знаете, говорит, у нас просто регламента нет,
Мы не знаем, как написать бумажку можно ли провести от платёж или нет.
Но вы десятилетиями подобной операции делаете,
и, наверное, мы должны были предусмотреть этот момент.
Поэтому они чисто бюрократически пытаются, видимо, венгаром показать,
что если вы будете и дальше выбиваться из общей европейской дисциплины,
мы всё равно найдём способ, как лишить вас российской нефти.
Но в итоге всё довольно просто решается.
Просто сами венгари и словаки должны платить в европейские банки от себя.
Просто исторически так сложилось, что, например,
Польша и Германия по другой ветке дружбы платят сами, то есть клиенты платят за транзит российской нефти, а вот южная ветка всегда российская сторона платила за транзит, сейчас просто все.
Ну то есть условно говоря, мы им скидку делаем на оплату транзит?
Да, да, сейчас все это будет заложено просто в стоимость нефти, и они сами будут переводить европейские банки на счета укр-транснафты со своего счет, соответственно.
И мы избавляемся еще от одной токсичной финансовой операции?
Ну, в принципе, да, она просто исторически так сложилась, так как центральная Европа и восточная Европа всегда обеспечивалась, как бы, из Москвы нефтью и нефтепродуктами.
И вот так исторически в итоге это вылилось в то, что мы платим за транзит через Украину.
Теперь эта схема будет перечерчнута, то есть, по сути, сами венгеры и словаки будут платить за транзит через Украину.
А что там с углем сегодня же должны остановить по ставке мы в Европу?
Фактически, да. То есть здесь с 1 по 10 августа был некий переходный период, когда все европейцы должны были завершить все операции с импортом российского угля.
В целом, конечно, мы были крупнейшим поставщиком угля на европейский рынок.
Теперь наше место должны будут занять американцы, ЮАР, австралийцы, Индонезия, Колумбия.
То есть любые страны все равно гораздо дальше находятся от нас.
Поэтому за удлиненной поставкой за долгий путь будут платить европейские потребители.
А там уголи так дорогой, и в целом это еще одна нагрузка на европейских потребителей.
Это еще один фактор роста тарифов.
Но от того, что электроэнергия и отопление дорогое, там происходит одна индустриализация.
Просто очень сложно что-либо производить.
Ты потом по такой себестоимости не продажь товары.
Я вам еще одну срочную новость прочиту.
Если захотите, прокомментируйте.
У меня нет комментариев.
В Молдавии из-за кризиса в энергетике запретили перевозку дров ночью.
Объясните это как-то слово, почему именно ночью, но, видимо, фары, что ли, там надо включать, или что, в чём смысл этого?
Они по нему можно.
А дрова, они, правда, в энергетике имеют какую-то роль?
А, кстати, до этого заявляли, что они сейчас перейдут на Иву, они будут всю страну Ивами засаживать, и это будет зелёная энергетика, причём здесь Ива, видимо, это...
А Ивы плачут и вырабатывают ток?
Ну, видимо, они просто потом их срубят и будут вместо газа топить печь.
Ой, все это, конечно, ужасно, не смешно.
Евгений Шмит с нами на прямой связи.
Депутат Бондастага, член партии альтернативы для Германии.
Уважаемый Евгений, здравствуйте.
Сегодняшнего дня действительно запрет на импорт угля из России.
Нашли уже новых поставщиков.
Насколько это... Не будем говорить о том, разрушают Россию.
Понятно, что нас этот запрет не повлияет.
Но насколько это для вас критичного? Ведь у вас нет такой грязной энергетики, по идее?
Ну тут вопрос довольно-таки сложный, потому что как бы в Германии-то есть свои запасы угля.
Другое дело, что правящая коалиция пришла к власти под лозунгами зеленой энергетики
и то есть полноотмены добычи и переработки своего угля.
И теперь под давлением грядущего энергетического кризиса приходится уже как-то реактивировать, реанимировать свою угольную промышленность.
Поэтому ситуация именно для правящей коалиции очень сложная.
Приходится отказываться от своих предваренных обещаний под давлением реальности, под давлением текущих энергетических коллизий.
Скажите, пожалуйста, уже прошло достаточно времени после того, как Евросоюз принял заявление и рекомендация на 15% употребления газа.
Можно ли уже обнародовать, есть ли он какой-то план, где вы собираетесь ужаться в употреблении газа, чтобы огромные объемы сократить?
Говорят о 10 миллионах домохозяйств, 7 миллионах домохозяйств.
На самом деле десятки миллионов домохозяйств завязаны плотно на поставки дешевых энергоносителей из России.
Как эти домохозяйства должны пережить нынешний текущий отопительный сезон, пока еще не ясно.
то есть в куларах речь идёт в том числе об и отключении, то есть о временном включении,
допустим, подачи и света, и горячей воды и так далее, но 15% это конечно же не решит проблему,
то есть речь идёт пока только о каких-то, знаете, таких проектах больше для СМИ, то есть мы сейчас
будем и в общественных помещениях уменьшать температуру, то есть там речь идет о 18 градусах,
по-моему, то есть подсветка на улицах будет реже включаться уже сейчас, допустим, у нас в Киольне
знаменитый Киольнский собор вечером, по-моему, сейчас будет до 10 часов вечера освещаться, а потом будет
освещение выключаться, то есть вот такие небольшие, скажем так, ухищрения, но, конечно же, решить проблему
с поставками, в глобальном плане это, конечно же, не сможет. Как считаете,
велики ли перспективы судебного уголовного преследования
канцлера Шредера, вид бывшего канцлера, который побывал в России, выступил с громкой
статьей, из партии его исключить так и не смогли. Тем не менее, читаем бильты и другие
радикальные издания, которые настаивают на том, что Шрёдер должен быть осуждён?
Действительно, эксканцлер Шрёдер подвергается массивным нападкам, в том числе и со стороны
своей партии, именно из-за того, что он пытается как-то наладить отношения с российской стороной
вот в эпоху жесткого конфликта, пытается и во время своей поездки пытался как-то реанимировать
разговор или переговора о поставках газа по газопроводу Северный поток 2. Я думаю, что Шрёдер
всё-таки представляет часть неких промышленных элит, которые заинтересованы в поставках,
иначе просто многие секторы немецкой экономики столкнутся с большими проблемами, потому что
именно немецкая экономика, немецкая промышленность была завязана десятилетия на поставке дешевых
энергоносителей из России. Сейчас они столкнулись с огромными проблемами, то есть продукция становится
нерентабельной на мировом рынке. И поэтому Шередр, конечно, пытается ловировать, пытается договориться,
но вот сейчас, ввиду текущей политической, внешнеполитической повестки, конечно,
он подвергает самосимным нападкам и со стороны СМИ, и со стороны ведущих политиков,
возможно, да, возможно, даже против него и будут открыто какое-то судебное разбирательство,
в том числе исключение из партии.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмид, действующий депутат Бондастага, партия альтернативы для
Германии, был с нами на прямом связи из Кölна, Владимир Владимирович.
Я вот засекаем время, когда они нас обвинят, Россию обвинят в угольной блокаде Европы.
То есть наверняка в итоге придут и к этому, как они рассказывают про газовые или другие блокады.
Что касается украинской тематики, слушайте, вы показали этот трогательный сюжет с границей,
где мужик переоделся женщиной и пытался выехать. Слушайте, вот где смотрят, куда смотрят Европа,
Но может человек себя идентифицирует, как женщина, по идее, в принципе, если по современным европейским нормам брать, имеет полное право откосить от украинской армии.
Стоит в Европе только настоять на этом, да, ну, надо же европейские европейсации, европейизацию Украины проводить.
Я представляю, какие толпы мужчин, которые себя начнут идентифицировать, как женщины, ломануться из Украины, чтобы сбежать от этой могилизации, мобилизации от повесток и так далее.
Но почему-то здесь, опять-таки, мироснованный на правилах совершенно иной, как мы видим.
Что касается этих заявлений, на счет корбон заявляет, где это контронаступление, зачем мы врали и так далее.
Из Лондона заявляет.
Ну, понятно, дело. У него же паспорт отобрали, он попытался въехать, так что все, теперь бывший гражданин Украины, правая рука, как и ломусь.
Ну, то есть какой-то паспорт есть еще?
Он признался в этом интервью, что есть, но не сказал, какой.
Сказал, что это мое личное дело, мол.
И у нас спал почему-то сразу сказал, что у многих на Украине есть паспорта Израиля.
Хотя, если бы был наш, у нас нет механизма лишения граждан.
На Украине его тут нет.
На Украине его тоже нет.
Мало того, это запрещено, но при этом практика лишения паспортов,
даже урождённых граждан Украины по рождению,
уже со времён Порошенко началась,
когда у священника отобрали паспорт в Бориспале,
украинский паспорт,
поскольку на том основании, что у неё есть,
заметьте, российский и американский паспорта.
Ну, видите, отобрали, и тогда вот эти корбоны что-то не возмущались,
считали это вполне нормально, вот теперь получают сами.
Да, так вот, а насчёт Херсонского этого контрнаступления,
Ну, подаляк сказал же, что это была информационная, информационно-психологическая спецоперация, да?
Самая любопытная, вот поразительная, да?
Это было и псо, да, заявляет подаляк.
И тут же говорит, да, контрнаступление на Херсон уже давно идет.
То есть, он уже забыл про это во второй фразе и спокойно это все объединил.
Вот в этом и вся украинская власть.
Они считают нормальным врать, лгать, не важно о чем.
Своему же народу врать лгать. Они же своему народу заявляли про это самое контрнаступление.
А Вистович тут на днях выходит и говорит, а как же мы можем куда-то выходить в поле?
Что мы, идиоты, украинскую армию выводить в поле?
Да, они не умеют воевать в поле, а поэтому они не могут проводить какие-то грандиозные контрнаступления или наступления.
Почему они в поле не могут воевать?
Да потому что вся тактика и стратегия украинской армии основаны исключительно на прикрытии живым счетом, городами, населенными пунктами.
И вот в этом плане они конечно ограничены, не могут уже они город с собой потащить в это самое чисто поле, в эту степь и прикрываться мирными жителями.
Как верно заметила Эмнист и Интернашнел за что получила по зубам.
Насчет вот этих ИПСО и лжи, которые Украина распространяет,
вот вы в первой части показали очередную заметку этого Экса,
военного эксперта Форпс, который, я не знаю, он уже год почти пишет вот это об украинской войне,
так сказать, задолго до начала спецоперации, сравнивая все время силы.
Вот вам пример этой лжи, на которую Форпс ориентируется.
Он ведь берет украинский отчет того же Аристовича,
о захваченных российских танках и о потерях в украинской армии.
Он уже весной заявлял о том, что Украина меньше потеряла танков, чем захватила российских.
Весной еще, в марте писал это, я помню.
И при этом вот задаешься вопросом. Сам же он на конуни спецоперации сравнивал танковые силы России.
И Украина пришел к выводу, что один украинский танк на 6 российских.
В том же марте, в марте, заметите, еще задолго до лета, задолго до лета, Зеленский говорил, что соотношение стало один к ста.
Один украинский на сто российских. Зеленский заявил, я не берусь судить о том, насколько эти данные достоверны.
Но как так получилось? Один к шести было в начале войны, потом стало один к ста, при том, что количество украинских танков по идее увеличилось.
Если верить украинской пропагандии, там уже форбсу, но вы же понимаете, сравнивать эти цифры и заниматься элементарной арехметикой, они не способны и не собираются это делать,
потому что на самом деле признают, абсолютно признают, что ложь сейчас во благо.
Это доказывают британские СМИ, которые обрушились на именисти интернешел за правду, признавая, что это правда последняя.
Вот сейчас для Украины есть тревожный момент.
Действительно, интерес к украинской тематике в западных и в тех же самых британских СМИ проходит.
Сегодня Дейли Экспресс вышла. У них новое божество появляется. Листрас.
Сегодня Дейли Экспресс вышла с первой полосой.
И, значит, мы веруем в Лис.
И Лис витраст.
То есть на всю полосу все новое божество, новый предмет культа.
но самое главное, вот на что украине следует обратить внимание,
с 24 февраля эта газета выходит с синий-жёлтым флажком на первой полосе,
а тут вот вдруг почему-то опять вернули британский флажок на первую полосу.
Украинская тема уже, видите, не так актуальна.
Иногда эта ложь идет во благо России, то есть они лгут запад, а мы получаем дивиденды,
Как, например, собственно, с зерновой сделкой, они соврали всему миру, что Африки грозит голод из-за украинского зерна, и тем самым открыли нам экспорт, который якобы запретили.
А теперь обнаруживается, что один за другим клиентой зерновой Украины отказываются от зерна, отказываются от кораблей, которые туда пошли из-за детства.
Давайте посмотрим.
Первый корабль, вышедший из украинского порта прошлый понедельник в рамках договора об экспорте Зерна, всё ещё не прибыл в Ливан.
По свойства, Украина сообщила, что разон не задерживается.
Корабль был обследован совместной командой в Стамбуле на прошлой неделе.
Он должен был прибыть в Ливанский порт три полевоскресенья с более чем 26-ю тоннами Зерна.
Махаммик, где сейчас корабль?
Судя по спутниковым данным, предоставленный в Ливанским министрам общественных работ и транспорта,
согласно этим фотографиям, корабль находится в турецких водах. Министр также написал,
что изначально корабль раз зоне должен был пришвартоваться в порту Трипали. Однако изменил
направление и теперь ожидает новых приказов, чтобы определиться с пунктом назначения. Мы поговорили
с местными фермерами, включая двух глав, двух разных фермерских ассоциаций. Они подтвердили,
что ни один из местных фермеров не заказывал зерно из этой партии.
Более того, они даже не знают ладельца этой партии.
Другие фермеры сказали нам, что они узнали о прибытии этого корабля в Ливан через СМИ,
но не захотели покупать, поскольку не доверяют к качеству зерна.
Они ждут прибытия другой партии или что?
Насколько мы знаем, фермеры сказали нам, что на ливанских рынках нет нехватки кукуруза,
По их словам, эти поставки просто сказались бы на цену.
То есть появился бы переизбыток на ливанском рынке и цены просто поползли бы вниз.
Пожалуйста, сами себя перехитрили.
Ну это онговалось как бы слегка, потому что как бы рынок укурузы перенасыщен.
Основные поставки украины шли в Европейский Союз.
Я, кстати говоря, проблем будет с кукурузой, так между прочим.
Первое, у нас листраст тут как бы, ну отлично.
Я напоминаю, что 23% домохозяйств Европейского Союза с 28 млн евро-песус Великобритания имеют долги по электроэнергии.
Примерно в 206-208 фунтов. При том, что обычно они летом их сокращают. Росплюс 10%.
Каждая четвертая семья Великобритании должна электроэнергической компанией.
А в октябре, я напоминаю, годовые контракты вырастут на 80%.
Тогда уже каждая вторая семья будет... Я не знаю, во что верит, соответственно, трасс, но она явно верит не в экономику.
Потому что, соответственно, ее заявление относительно мер поддержки, например, в том, что электроэнергетики вызывают целый ряд вопросов, между прочим.
Это к вопросу о том, что как бы, что произойдет.
Второе. Проблема заключается на самом деле даже не в угле.
Напоминаю, что сам дорогой уголь, который поставляет Германию на данный момент, является углем Австралии.
Кстати говоря, который сам с оккукировком торгуется.
торгуются. А сейчас, соответственно, основной хаб, бейч-марк, он торгуется, как известно,
в этом Newcastle, ну как бы, соответственно, марка. Соответственно, она сейчас активно
растет вверх. Вот, это, соответственно, на лондонской сырьевой. Так, проблема заключается в другом.
Проблема заключается в 10 сантиметрах, которые обнулят любой угольный демарш в ближайшие,
как я опанговал, две недели. Почему? Знаете, какая самая крупная река в Европейском союзе?
С точки зрения, соответственно, транспортного потенциала.
Рейн.
80 миллиардов евро ежегодно через нее прокачивается.
Основные угольные электростанции находятся на ней,
в Германии.
Она, соответственно, включает себя, как мы себе прекрасно знаем, Голландию,
соответственно, Германию, а в Верховье у нее находится в Швейцарии.
Так вот, страшную тайную расскажу.
Есть такой город Кнауф.
Это, соответственно, середина Германии.
Центр стесок Рассрейна. Так вот, там минимальная уровень воды сейчас в воскресенье был 49 сантиметров,
а судоходство перекрывается на 40. Становится нерентабельным ввозить экономические грузы.
На резиновых лодках пройдем. На резиновых лодках перевозить металлургию или уголь. Это то еще
удовольствие. Нет, мы на рыбалку просто. Зачем? На рыбалку то можно. Конечно,
Проблема заключается в том, что примерно, соответственно,
во-первых, у вас после того, как там упадет в ближайшие несколько дней,
когда будет сверхзасухо, а я напоминаю, что жара будет дниться примерно в оперативном данном
Махара того же самого примерно неделю, все как касается и Москвы, если кого-то интересует,
вот, то с этой точки зрения у вас, сначала, отрубится, отъедет нижняя часть,
то есть верховье это, Рейна, фактически считается, передняя часть, то есть все, что охотится за середину,
то есть южнее в южных землях, а потом, самое опасное, там есть еще такой город,
Замечательный на входе.
Там вообще 8 с основных зон, в которых происходит падение больше на 50% уровня.
Это самое высокое падение.
Так вот, если там еще 10 сантиметров на входе упадет,
то вас отрубится все, что до этого находится.
То есть вся северная часть, соответственно, то же самое Германия.
Германия собиралась запустить 16 угольных станций.
Большинство из которых снабжается по реке.
Вопрос заключается в следующем.
Им удалось сгорим пополам запустить только одну.
Сгорим пополам.
Уголь никто не переводит, соответственно, автотранспортно-тесам.
Невточка вон пошла.
Транснефт сообщает, что планирует сегодня в 16 часов по Москве возобновить прокачку нефти венгрии и Словакию.
Украина подтвердила, что получила платеж за транзит через свою территорию.
Ну, на самом деле как бы...
Недолго музыка играла.
Ванговал и все. Тогда сначала говорили, что венгрии будут просто тупо оплачивать через себя.
Они сказали еще раньше в Словаку, что не это будет делать.
Никаких проблем с этим не возникает.
Мол весь на этом живет.
Если сейчас МОУ с хлопницей, это вообще будет абзац, это будет очень нехорошо,
для, естественно, балкан в целом, на самом деле, а не самые дешевые производители
нефтепродуктов в принципе в регионе, как таковом.
У них, кстати, пз-подножнее заточены, между прочим, ну, одно, к минимуму.
Вот, проблема заключается в течении. Проблема заключается в том, что сейчас все это происходит очень серьезный навал.
Кроме того, я тут ванговал с весовоудотомных реактов, они начали же отключаться.
И там проблемы даже уже не столько, ну, немного в АЭС погрузимся,
проблема заключается не столько даже в уровне воды, сколько в температуре воды.
Она достаточно теплая, чтобы охлаждать реакторы, то есть она нагревается.
У Италии будут проблемы, кстати говоря, уже сельским хозяйством.
Поэтому с этой точки зрения сейчас произойдет очень серьезный импакт, очень серьезный удар.
А это все Путин, всемогущий такой?
А давайте посчитаем. Ладно, хорошо, по теплению все остальное, но у всего есть как бы цифровая составляющая.
Возьмем, соответственно, данные тех же самых демократических коллег.
Их заявление о том, что увеличение угольной генерации более чем на 5%.
Тут еще есть демократические у нас, кроме нас?
Я напоминаю, сейчас был принят между прочим пакет, поддержку, соответственно, экологии, более чем на 700 миллиардов.
Часть из которых приводят на субсидирование, между прочим, соответственно, электромобилии, которые увеличат энергопотребление.
Часть из них пройдет на субсидирование, соответственно, гидрогенерация. Отличная идея на фоне присыкающих рейх.
То есть, проблема заключается в следующем. Вы, Уголь, сейчас подняли впервые задолгие годы на таких объемах в Европейском Союзе прежде всего.
В результате, соответственно, у вас происходит потепление, помимо всего прочего.
Грязное небо Европы.
Конечно, я, честно говоря, думал, что мы последняя демократическая страна
остались на евразийском континенте,
а нет, Дмитрий Габич говорит, что еще есть демократические страны.
Скоро вернемся.
Несколько слов о возможной базе в Сербии,
тем более политические моменты.
Мы сразу опустим это не по моей кафедре,
а сосредоточимся на оперативных стратегических и военной технических.
Что такое военная база с точки зрения,
как механизм воздействия на геополитическую, военно-политическую ситуацию.
Это в первую очередь аэродром первого класса,
способный принять как минимум дивизию стратегических бомбардировщиков
и военно-транспортную и авиационную дивизию.
Пойдем.
В тяжелых самолетах с межконтинентальной дальностью полета.
Эта рядом должна быть военная морская база.
И самое главное, опять-таки, с причальным фронтом,
способным принять дивизию хотя бы надводных кораблей.
На эту базу должен быть обеспечен заход на посадку
из нейтральных вот непременно, и оснабжение морским путем тоже не должно зависеть
от благорасположения соседних стран. Если вот эти граничные условия не выполняются,
то какого-то смысла большого стратегического создания такой военной базы нет. Вот примеры
идеальных военно-морских и военно-воздушных баз — это Гибралтар, Великобритания,
это Диего Гарсия, Соединённые Штаты, Индийский океан, это остров Гуам, вот это базы. А база,
за которое окажется в середине континента и пролёт, на который будет зависеть от настроения соседних государств.
Но у нас же есть примеры, например, рейд на Слатину во время Югославского конфликта.
Ну захватили аэродром, что дальше? Пользоваться стоим нельзя.
Поэтому, когда будет приниматься политическое решение о создании тех или иных баз в тех или иных регионах мира,
в первую очередь надо иметь в виду именно эти составляющие.
К тому же, например, на базе должен быть исключительно большой запас материальных средств и возможности его беспрепятственного подвоза.
Например, заправить один стратегический бомбродировщик — это три жили здорожных цистерны — 62 тонн, но это только на один вылет.
Поэтому не только политические соображения должны приниматься, но именно военные технические и оперативные стратегические.
Только в этом случае мы получим базу, как оружие в геополитической военно-политической борьбе.
А что касается преднестроения, у нас там совсем невыгодное положение, но мы оттуда не уйдем.
Ну это совершенно другой вопрос.
Пробьем коридор, ты к сербии можешь.
Нам придется, чтобы разместить базу в сербии, пробивать воздушный коридор, потому что сербия не ограничится морями и океанами.
Там чуть черногория только к морю.
безусловно безусловно но конечно вот например опять-таки этот вопрос находится в стадии развития он
то откладывается то не решается ну вот например китайская база в джибуте вот это база на пересечении
мировых торговых путей у нас в южном судании но это разговор пока еще точка в нем не поставлена но
это тоже могло быть хороший военно-морской воздушно базы вот тартус наш вместе с хиимимы это вообще
превращается, так сказать, и в трассовый аэродром, и в крупную военную морскую. Вот это база.
А куда надо пробивать коридор? Тут еще надо призадуматься о цене вопросов.
Надо ли это вообще сделать? Тем не менее, если наши друзья сербы будут не против,
мы подумаем над этим вопросом очень-очень тщательно и обязательно.
Что касается контрнаступления нашего уже, нашего наступления на Николаев.
Видите ли, вы хотя бы какие-то признаки?
Признаки создания ударных группировок на правом берегу Днепра есть, пока вот, скажем так, осторожно.
Признаки создания этих группировок есть.
Ясно.
Скоро вернемся, это 60 минут.
Наша любимец Анэнси Пелоси сломалась.
Назвала Китай одной из самых демократичных стран мира.
Слушай.
Мы не идем туда, чтобы помочь нашу политику.
Мы ездили туда не для того, чтобы менять нашу стратегию.
Мы поддерживаем принцип Единого Китая.
Мы ездили туда, чтобы подтвердить нашу приверженную статусу КВО.
И в этом нет ничего деструктивного.
Цель этой поездки была заявить, что Китай —
— одно из самых свободных обществ в мире.
Это, говорю не я, а Фридиум Хаос.
Это сильная демократия и это отважные люди.
Молодец, что съездила на Тайване, пришла к такому.
Выводы прямо сейчас вести. Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо огромное.
