60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи. Всем привет, новостей много, но начнем с главного.
Ровно в 4 часа утра российские войска вероломно проспали вторжение на Украину.
Украинцы же, наоборот, всю ночь провели в состоянии тревоги и беспомощном ожидании русских танков и ракетных ударов по Киеву.
Ещё сильнее, атаки Путина ждали на Западе. Телеканал CNN, британское агентство Рейтор
даже запустили прямую и очень-очень-очень нылую трансляцию из Киева с подписью
«Преддверии Российско-украинской войны». На выходе полной нули и единственный
вывод западной эсминьи более чем кучка наглых врунов. Британские газеты «Дессаный мир»,
которые заявили, что война начнется ранним утром, сегодня даже не извинились за свою брехню.
Просто отредактировали статью, перенесли войну на неопределенное время, попутно обвинив Путина в
циничном нефторжении. Ну а мир? И Украину от большой войны и агрессии России спас внимание
президенту США Джео Байден, причем сделал он это, то есть спас всю планету всего за 11 минут.
Учитесь, ровно столько, одиннадцать минут длилось его обращение к нации и к русским, в том числе, людям.
Байден напрямую обратился ко всем гражданам России, заявил, что США и НАТО не враги России,
и что он не верит, что русские хотят войны против Украины, с которой нас так много связывает.
Потом традиционно начал угрожать санкциями из того самого АДА, упомянул Северный поток-2,
предупредил американцев, что в случае войны с Россией
они могут ощутить рост цен на заправках.
Увы.
Отдельно Байден обратился и к Путину.
Побещал письменные гарантии безопасности и тут же начал
опять угрожать.
Войну на Украине мир не простит.
При этом и воевать за Украину США снова не будут.
А также не станут размещать на ее территории никакие
ракеты.
Слушаю.
Министерство обороны России объявило сегодня, что некоторые
военные подразделения покидают позиции рядом с Украиной.
Это было бы хорошо.
Но мы пока это не верифицировали.
Мы пока не проверили, что российские военные части возвращаются
в места постоянной дислокации.
На самом деле наши аналитики указывают, что российские вооруженные
силы сохраняют позиции угрожающей Украине.
Факт остается фактом.
150 тысяч войск окружает Украину, сосредоточившись в Белоруссии и вдоль границ Украины.
Торжение по-прежнему возможно.
Поэтому я несколько раз просил всех американцев покинуть Украину сейчас,
пока не стало слишком поздно сделать это безопасным образом.
Поэтому мы временно перевестили наше посольство из Киева, Вольвов, на Запад Украины, рядом с Польской границей.
Соединенные Штаты и НАТО не представляют угрозу для России.
Украина не угрожает России.
Ни США, ни НАТО не размещают ракет на Украине.
Мы также не планируем их там размещать.
Мы не сбрали мишенью российских народов.
Мы не стремимся к дестабилизации России.
Вы нам, не враги.
Я не верю, что кто-либо хочет кровавой и разрушительной войны против Украины.
Украины, страны и народа, с кем вы разделяете глубокие
семейные, исторические и культурные связи.
77 лет назад наши народы воевали и жертвовали своими
жизнями, плечом плечу, чтобы положить конец самой
ужасной войны в истории.
Вторая мировая война была необходимостью, но если
Россия атакует Украину, то настанет война, которую
мы выбрали, в войну без повода и причины.
Если Россия атакует Украину, то она будет вовремя
Если Россия атакует Украину, она столкнется с подавляющим международным осуждением.
Мир не забудет, что Россия избрала путь ненужных смертей и разрушения.
Вторжение на Украину станет раной, нанесенной самому себе.
США и наши союзники и партнеры ответят решительно за подъединый тверд.
А еще Джо Байден сказал, что нужно проверить информацию российского миноборона
о подводе войск, которые участвовали в учениях,
после чего позвонил Макрону, который тоже не верит в отвод российской армии.
Более того, Макрон заявил, что Франция расценит признание России Донбассы
как наступление без оружия и официальный выход из Минска.
Несогласен с Россией канцлер Германии Шольц после переговоров с Путином,
Он заявил, что термин «генацид», применительно к происходящему на Донбассе, не подходит.
Шольц сказал, что это «неверное слово».
То есть 8 лет обстрелов артиллерий мирных городов – это, по мнению Шольца, нормально.
Слышать такое от немцев вежливо выражаюсь.
Несильно приятно, тем не менее,
к канцлер Германии на родине теперь
национальный герой
крутой мачо,
который не побоялся перечить
самому Путину. Он перечил, конечно,
не прямо в лицо,
а за глаза. Но это
уже не имеет значения.
Отдельно восторг. Это уже совсем
странно. У немцев вызвало решение
Шольца отправить танки в Литву.
То есть прямо на границу в С Россию.
Смотрите.
Первое большое выступление нового канцлера Улов Ашольца на мировой арене лицом к лицу
с одним из самых могущественных и опытных политиков Владимира Путиным.
Я должен сказать, что Улов Шольц общался с Путиным как равный и произвел очень уверенное впечатление.
Это была мировая политика в прямом эфире, это было бит во слов, можно сказать.
Мы пережили своего рода insight, позволивший нам проникнуть в мысли Владимира Путина,
человека, который постоянно мыслит в категориях войны и мира.
Он сказал, что НАТА в Югославии развязал агрессивную войну, что неправда, и это очень хорошо парировал Олаф Шольц.
Да, он сказал, что это нужно было, чтобы предотвратить Гинацид.
Абсолютно верно, и Путин снова использовал это слово, когда я речь зашла о Украине.
Он сказал, что там Гинацид происходит сейчас, и что многие в России сопереживают тем русским, кто живет на Украине.
То есть, опять-таки, это оправдание захвата, частичная оккупация Украины, которая уже ждет.
У вас на предсконференции произошел примечательный обмен ударами.
Он почти напоминал спортивный матч.
И слово «генацид» – это очень сильная фраза.
Да, это очень сильное слово, но оно неверное нужно сказать.
Речь идет о тяжелой ситуации в выходе из нее,
который состоит в трехсторонних переговорах УБСЕ, Украина и России
с представителями обеих областей.
Резидент в отчетливой форуме дал понять, что после решения Гуздумы
может признать народные республики Донецк и Луганск.
Ваше заявление мы знаем, что делать.
Распространяется на эту своего рода холодную анексию.
Готов ли Запад реагировать на это решительно и согласовано?
Мне кажется, вы заиндерпретировали мой ответ.
Но всем должно быть ясно.
Признание будет с нарушением минских соглашений.
Минске.
А на Украине сегодня официально празднуют победу в войне
с Россией.
Все украинские каналы с восьми утра начали трансляцию
телемарафона в честь дня единения.
Место дня вторжения.
Мы же помним этот чудесный указ президента Зеленского.
И еще раз все каналы показывают одно и то же все в вышиванках
и ленточках в цветах украинского флага в школах,
и в детских садах дети тоже в Вашиванках
и тоже поют гимнукраин в Советском Соборе.
Проходит Малебин для защиты Украины в Верховной Раде.
Отмечали День Единения с хором и общим исполнением гимна.
Также перед этим у стен парламента торжественно подняли в флаг Украины.
Под аккомпанемент оркестра национальной гвардии
отпраздновал победу с агрессором и Зеленский. Правда, в своем обращении к украинцам он почему-то назвал их
синяя, желтыми украинцами. С минуты на минуту он появится в Мариуполе, выступит с пламенной речью,
полное, полнейшее безумие бедный украинский народ, который запад и лично Байден просто
использовал, увежливо выражаясь как пешку. Отдельный стет заключается еще в том, что многие
и украинцы, включая главу МИТ в куле,
будут действительно верят,
Украина получила второй день
независимости в году.
Не хватает только военного порада,
как Украина празднует
День Победы.
Смотрите, безумно.
Согласно указу президента Украины
рождается еще один
национальный праздник День
Единения Украины.
Вы обратили внимание, многие исполняли гимн Украины по зуму из-за коронавируса.
Некоторые люди работают на удалёнке, но их указом президента сегодня в 10 утра тоже обязали исполнить гимн Украины.
Дети в детских садах и школьники, все абсолютно, но и так как на Украине всё всегда самое лучшее,
самая большая, мы же помним, самый большой бутерброд с
салом в честь дня независимости, сегодня самый большой флаг
Украины растянули на киевском стадионе, поздравляем.
При этом в СУ продолжают готовиться к ядерному
апокалипсису, хотя зачем?
Вроде бы уже одержали победу.
Ядерный апокалипсис в том смысле, что Украина запросила
международную помощь НАТО, на случай возможных,
Крупномасштабных, как было написано в документе, сражений и ситуацией разного характера.
В том числе попросили внедорожники за чем-то, чтобы, наверное, быстрее уезжать.
Краны за чем-то, бульдозеры, что они будут копать, рации 30 тысяч дозиметров,
70 тысяч костюмов химической защиты, а еще лодки, катирая даже машины химической разведки.
Смотрите.
«Началу этого кризиса я был абсолютно ясным и последовательным.
Мы готовы к дипломатии, и мы готовы решительно ответить
на российскую атаку на Украину, которая, по-прежнему, очень
вероятно».
За четыре часа до вторжения Путина денечас предусмотрительно
озвучили британские журналисты.
Со срочным обращением к нации выступает президент
США.
«Ва пути все еще открыто, во имя исторической ответственности
России и США за глобальную стабильность во имя нашего общего будущего нужно выбрать дипломатию.
Но пусть не будет никаких сомнений, если Россия нарушит мир, вторгнувшись в Украину.
Ответственные страны во всём мире без колебаний на это ответят.
Отвод российских войск от границ Украины в Ужингтон демонстративно не замечает,
называя и этот же с доброй воли отвлекающим и хитром манёвр.
США не видит никаких изменений к лучшему в диспозиции российской армии вокруг Украины.
Вдобавок, когда президент сегодня говорил об этом, он употребил куда большее число российских
военных у границ Украины, чем до этого говорили официальные власти. 150 тысяч человек.
До этого было 130 тысяч. И совсем не похоже, что кто-то из них собирается домой.
В Белом доме экстренные учения на случай нападения России. Защитанные часы до
вторжения российские хакеры обрушили сайт украинского
минобороны, и некоторых банков сообщают в Вашингтон
пост.
Сэнон срочно отправляет своего корреспондентов в
плотную границу с Россией, исследовать готовность
в ССУ к отражению на подъеме.
«А теперь к Сэму Кайле, который выходит в прямой
эфир из Харькова, всего в 30 километрах от границы
с Россией.
Сэм, как подготовились украинские войска?
Джейк, это довольно сложно сказать, мы только что проехали весь этот путь от границы с России, около 20 миль.
В российском городе Белгороде стоит первая гвардейская танковая армия, которая по бумагам.
Может достигать 50 тысяч человек и до 600 танков, Джейк.
Видели это благодаря собственным исследованиям и спутниковым снимкам.
Но на украинской стороне ничего, абсолютно ничего.
Только веренится фур, ожидающих въезда в Россию, и никакого
трафика в обратном направлении, то есть никаких военных
приготовлений со стороны Украины.
Разве что горшточка-пограничников, которые не хотели, чтобы
их снимали?
На границе очень тонкое ограждение, не следа о копов
или каких-либо защитных сооружений с Украинской
страны.
Одновременно на сайте НАТО появляется обращение
Украины к Альянсу.
На случай крупномасштабных и чрезвычайных сражений
Киев запросил бульдозеры, 30 машин радиационной химической
разведки, 70 тысяч костюмов химзащиты и пожарные шланги.
В час Х, когда на Майдан должны были въехать русские
танки, там заиграл им СССР.
В прямую трансляцию в торжении Путина одновременно вели
британское агентство Рейтор и американские СНН, но в торжении
не случилось.
Спустя 40 минут после несостоявшихся атаки таблой «Дэцан»
Накануне объявившие четыре утра часом X редактируют статью о дате вторжения.
Теперь у Путина другой и ещё более коварный план.
Холодное ясное небо на столице, Киевом, где местные жители приготовились к воздушному налету,
было безмолвным, за исключением пролетающих коммерческих рейсов.
Но напряженность оставалась высокой до рассвета в тот день,
когда американские официальные лица заявили, что путинские силы вторжения будут обрушены на Украину.
Планы по проведению акций «День Единства» по всей стране остались в силе,
поскольку украинцев призывают демонстративно встать вместе в 10 утра,
чтобы спеть национальный гимн.
Британская мир, которая сообщила,
что Путин нападёт на Украину в три часа ночи по местному времени,
поменяла те к статьи только утром.
Видимо, журналисты надеялись до последнего, что вторжение всё-таки состоится.
Если не ночью, то хотя бы победу.
Крайний срок вторжения России в три часа ночи прошёл.
Но есть сообщение, что вместо вывода войск продолжается наращивание военной мощи.
Развитка США предсказала точное время, когда кремлёвские войска войдут на Украину,
но в итоге это оказалось бесполезным.
Проснувшись утром, министр оборону Британии Уоллис сказал, что если война не случилась сегодня,
то это не значит, что угроза прошла.
Путин до сих пор не снял ногу с педали газа.
Газета Таймс утверждает, что войну остановил лично премьер Британии Джонсон и танкистка Листрас.
Кулебль считает, что Путина спугнули смелые украинцы.
Они так и не убрали ногу с педали газа, их готовность торгнутся.
Это самый большой знак, насколько серьёзно они настроены.
И если вы не хотите забукать Украину,
тогда нельзя игнорировать это развёртывание.
Вот почему мы сейчас здесь, в НАТО, работаем вместе над тем,
чтобы снизить напряжённость.
Дед на указу президента Украины...
Киевес размахом отмечают день единения,
который на сегодня назначил Зеленский.
Ровно в 10 гим Украины заставили петь даже детей в детских.
Садах.
Ороженьки.
Я просто на сочи.
Грустный у нас сегодня праздник.
День не вторжения на Украину или как говорят на Украине,
день когда Путин опять не напал.
Я не знаю, товарищ Галкин наверняка оставил будильник сегодня на 4 утра.
А может быть проспал российскую агрессию.
С одной стороны смешно, с другой стороны.
Отвратительно пошло.
Видно как тщательно и старательно.
Они надеются на то, что Путин развяжет войну, Путин ее не развязывает.
Писков сегодня сказал, что ночь прошла спокойно.
Все спали в администрации.
Президента Путин, как мы поняли, тоже спал, проснулись и узнали.
Войны нет, но слава богу существуют британцы, Уолис.
Это тоже отдельное издевательство над украинцами.
Первое, что сделал ранним утром, сказал, что нет, подождите, расслабляться рано, нога Путина по-прежнему на педали газ, чтобы это не значило.
Алексей Санкшин.
Ну, там версия есть какая, то есть 16 марта она никак не рефмуется, знаете, как у нас 22 июня, ровно в четыре часа Киев бомбили, всем объявили, что началась война.
Такая есть песня. Народная причем. Тут 16 марта не рифмуются, а вот 29 марта.
12 февраля.
Да, ну или там, сейчас уже 29 марта, говорят. 29 марта, но рифму.
Чего только не говорят.
Ну поэтому вот, наверное, так теперь они, ну поэтому есть вторжение ведой, как говорят, и они вот это вот...
Где официальные извинения?
Ну вот смотрите, Зеленский чем занят.
Где покаяние? Я напомню, нам обещали санкции, и мы уже успели вести завторжение, на которое весь мир надеется на это вторжение.
Путин не вторгается, они уже не знают, что делать. Ходят с ума.
Кланто прост. Кланто был прост абсолютно.
То есть Зеленский пытается там отвоевать дамбаз и говорит, вот видите, я крутой иду на второй срок, потому что я собираюсь сделать.
А Байден вводит санкции, и там свой газ продает в Европу.
Просто и понятно, Европа вся в убытке, естественно.
Все хорошо, у всем все хорошо, но не получилось. Понимаете?
Зеленский, мы не вторгаемся, поэтому Зеленский понял, что войны, как ближайший, не будет,
и занял своим любимым делом организации праздников.
То, собственно, и происходит.
Но это у него получается отзаметь, в отличие от войны, ну что, не так, что ли?
Смотрите, какой бравый молодец. Это не с автоматом, в Бюсгалтере, в броне Бюсгалтере бегать. У него все хорошо, все получается.
Пусть этим мы снимаем.
Есть, надо отдать должное.
Лучше, конечно, праздновать, чем воевать.
Правильно. Поэтому все отлично.
В этом отношении...
Что празднуем, только я не понимаю, но это отдельный вопрос.
Это мой прям отдельный вопрос.
А с успехом военной истерии, которую я измельски не допустил.
Сейчас я скажу, что праздновать.
Ситуация, вот что касается этих ребят теперь, которые...
Просто секунды, они сами придумали войну.
Сами выиграли уже.
Отмены этой войны, потом решили, что они ее выиграли, сами отметили от молодцы.
Все довольны, да, все довольны.
Но все-таки санкции на нас надо наложить, за то, что мы уже не вторглись.
За это надо наложить на нас санкции, потому что уже сколько нервы можно трепать.
Люди уже переживают, поэтому, мне кажется, это обязательно надо сделать.
Вот, заметьте, они вот все сюда поприехали, вот просто все дипломатки.
Я сразу же об этом сказал, что они вот только то, что уговорил Лавров, в забалтывании, вот они этим и занимаются.
Причем, забалтывание циничное, такое неприкрытое и с каким-то пониманием совсем абсурдным.
То есть, он говорит, что там не было геноцида, к канцлер приехал и рассказывал нам, ну, кстати, сам вменяемый из всех, есть уж по большому счету, самый, наиболее, вменяемый, как-то так говорил, там что-то даже, там проминские соглашения, что-то.
Просто обратите внимание, промолчал, когда Путин сказал, что это называется геноцид, поехал домой, пока ехал, все осознал, приехал в Берлине, в Берлине, конечно.
Смелый! Смелый в Берлине герой! Покажите, пожалуйста, это заявление Путина, это заявление Шольца в самом мизансцену про геноцид. Это прям важное сравнение с Югославией.
Мы с вами были свидетелями войны в Европе, развязаны как раз блоком НАТО против Югославии.
Крупная военная операция с нанесением ракет на бомбовых ударах по одной из европейских столиц, по Белграду.
Это же было без санкции Советой безопасности организации объединенных наций.
Это очень плохой пример, но он был.
Это первое. Второе по поводу, хотим мы этого или нет.
Конечно, нет. Именно поэтому мы и выглянули предложение о переговорном процессе,
Результатом которого должна быть договоренность о обеспечении равной безопасности всех, включая нашу страну.
Продолжайте. Это не то.
А там дальше?
Там дальше.
Он сказал, что в Югославии это другой тип. Там был геноцид.
А главный режим он правильно ответил.
Он ему сказал, что для нас сейчас геноцид то, что происходит на Дамбасе.
Но это логично. Я был в Белгороде и был на Дамбасе.
Вот там только есть надо этому шоль, что у нас есть, и туда, и туда.
Там есть два одинаковых памятника.
Там стоит детям, погибшим в парке, прям стоит.
Там, прям, погибшим детям в Белгороде.
Где бомбили, прям, и мосты бомбили.
И зачем там телевидение бомбили?
Все бомбили, убивали детей.
И он рассказывает на чистом глазу, что это мы делали для того, чтобы предотвратить геноцид.
Что за бред?
А в Дамбасе то же самое.
То же самое ведь, и то же самое памятник стоит, погиб с им детям.
И он рассказывает, что это другое.
Это одно и то же, в прямом виде.
И правильно там Дублан Иванович сказал,
«Никаких санкций никто не получал».
Нет, не надо на бомбёжке Югославии.
Никто не получал никаких санкций.
И что это кого-то остановило?
Да всем наплевать было.
Просто бы убивали в чистом виде.
Надо было остановить, Милошевич.
Слушайте, ну вот, давайте вот не надо вот это.
А нам надо остановить Зеленского, понимаете?
В чём разница?
Поэтому тут ситуация вот такая.
Теперь, что касается непосредственно этих ребят, которые рассказывают нам СИННН, по-моему, на границе с Билгардом.
Он там говорил, тут бригад стоит танковая, а там ничего.
Ну там фур, это стоят!
Заметьте, у нас за этот год, за год войны, на 22% вырос товара оборотов с Украины.
12 миллиардов долларов составляющих.
И дальше наращиваться.
То есть воюющие страны, это нормально?
Нормально это или нет?
И кстати говоря, вот то, что мы государственные думы президенту написали о признании республики,
это очень важно.
Потому что у них вот этого нельзя сделать.
Понимаете, самое смешное в этом.
в том, что мы, как эти, простите, вот эти идиоты, соблюдаем эти законы.
Они попадают под санкции, которые наложены на Украину.
Ну куда это уже ходится? Конечно, это надо менять.
И я уверен, что это мы изменим в ближайшее время самое.
И чё бы там Макарон этот не говорил, и чё бы там Шольц не рассказывал нам, Бастя,
что мы и там всё выход из Минского соглашения, да вы в них не входили.
Сначала начали войти, сначала куда-то, а потом выйти.
А если вообще не входили туда, а через чё выходить?
Хоть один пункт исполнен, вообще ничего, из чего выходить-то?
Ну это странно просто.
Люди видят, что я не прочековат другого.
Вам бы сказать, собственно, гражданка, не жалко?
Вы почему так волнуетесь по погоду антироссийских санкций?
Украина, ваша родная страна на одной волне хайпа военного потеряла 12 с половиной миллиардов долларов.
А вы обеспокоены только, как навредить Российской Федерации?
Как навредить, что Россия не навредила сама себе?
Радея сама себе не навредила.
Но вы не беспокойтесь, пожалуйста, еще раз.
Вы в борьбе с Россией уничтожили сами себя.
По-моему довольно грустное, а также гнусное зрелище.
Что касается признания и не признания Донбассом,
Макрон сегодня глубокой ночи после того справедливости ради,
как поговорил с американским президентом Байденом,
Байденом, попросил лично Путина не признавать независимо из Донбасса.
Здесь, конечно, вызывает улыбку, если Макрон попросил как можно отказать
такому приятному европейцу. Это с одной стороны, а с другой стороны.
Писков сегодня отвечает на вопросы, осознаем ли мы, вопрос журналистов, что
признание Донбасса — это фактический выход из Минских соглашений, сказал да на
других вариантов. Нет, Путин получил обращение депутатов государственной
Думы, он его изучает, рассматривает ответа от президента. Нет. Посмотрим.
Это решение, разумеется, может принять никакая не государственная Дума.
При всем уважении, а только Верховный Голдокомандующий.
Ну обратились мы правильно.
И знаете, вот еще один момент.
Кстати говоря, вы правильно заметили, заметили.
Они теряют, то есть нас они говорят, вы смотрите, а то там будут санкции.
Украина теряет, теряет, теряет, все 12,5 миллиардов уже потеряла.
Но вот правительственный курьер, правительственный курьер,
отчитывается на чистом глазу, на чистом глазу, он говорит, мы нашли пять направлений рынков збыта,
таких государств, как Малави, Лесота, Синт Мартен, то есть они туда продали пол вагона туалетной
бумаги, понимаете, это не серьезно, это правда, абсолютно, и увеличили экспорт на 0,1 процента,
Вдумайте, с нами на 12, а на рынках сбыта на 0,1, ну круто рванули, что делать.
И вы нас пугаете какими-то санта.
Украина не пугает, украина не пугает, украина находится наоборот.
Украина празднует, поздравляю в этот спросик, будильник ставили?
Нет, я верил, что не будет.
Не верит, потому что вторжение даже такой чудесный патриот, как Алкин, а тому человеку вы же слышали.
Вы же слышали, кто-то на полном серьезе ровно в четыре утра,
когда должен был вторгнуться Путин, включил Гимн Советского Союза.
Там много нормальных людей на Украине, они должны наконец-то прийти к власти.
Товарищ полковник, объясните, что происходит, и простого русского человека заботит одно.
Мы зачем отвели войска, если они не способны оценить этот наш жест?
Новые санкции нам пообещали уже после отведения российских солдат.
В начале несколько слов о терминологии.
Мы не можем говорить о каком-либо отводе войск, мы не можем говорить о вводе войск,
поскольку все это происходит на нашей национальной территории.
Правильнее в этом случае говорить, что...
Вернулись на стадии с локацией.
...завершается зимний период обучения.
Войска в полном объеме выполнили все мероприятия по плану оперативной боевой подготовки
и выдвигаются в настоящее время на станции погрузки.
Опять-таки, если 4 часа война на ныне началась,
то в 5 часов все части подразделения, соединения с западных районов территории нашей страны никак не исчезнут.
Потому что тут 20 потов сойдет, пока один эшелон загрузишь.
Пока вот эту финальную подпись не поставишь, как начальник эшелона,
что вооружение техника закреплено,
миры против, развороты, вращающихся частей приняты,
никто тебя со станции не отправит.
Это процесс целый.
А тут не один эшелон.
Тут дело пойдет на десятки на сотни.
Поэтому это действительно затянется на некоторый период времени.
Теперь, что касается празднования.
Но если не было вторжения, то что вы празднуете в этом случае?
Я единственно что могу предложить вот такую формулировку,
что сегодня Владимир Александрович Зеленский вечером вытерев слезу, может себе сказать,
еще никогда с подобным размахом мы не праздновали приближение завершения зимнего периода обучения вооруженных силах России.
Ну вот, получается так.
Вот, что он может только произнести по этому поводу.
Больше праздновать нечего.
Ну раз не состоялось, так собственно говоря, где победа-то.
И теперь вот несколько слов о вот этих разного рода многочисленных планах, сценариях, сроках и так далее, и тому подобное.
Ну, на неподготовленном человеке, конечно, это производит впечатление, там различные карты, стрелы, удары,
но дело все в том, и даже некоторые горячие головы начинают подозревать, а может быть это какие-то утечки из там органов военного управления, российской Федерации.
Первое, что могу сказать с того же самое главного оперативного управления за всю его историю,
начиная с Красной армии и заканчивая сегодняшними днями, ни одной утечки никогда не было.
Ни одной, ещё раз это совершенно категорически говорю.
Поэтому это уже только можно воспринять как домыслы.
Домыслы, фантазии, предположения.
Но опять-таки эти предположения выглядят настолько холтурно.
А также надежда.
Да, надежда.
И всё это настолько холтурно исполнено.
Вот на таком, я бы сказал, низком военном уровне, что так и хочется им сказать, товарищи, вам надо позаниматься.
Вам надо позаниматься, поднять свою военную подготовку, нанять консультантов по оперативно-стратитическому планету.
Я просто напомню, что, согласно изданию Миру, сегодня в 4.00 по московскому времени Путин должен был нанести ракетный удар по офису президента Зеленского.
После уничтожения офиса президента Зеленского, Путин должен был отдать команду и ввести в Киев 200 тысяч солдат.
Но если военно-политической Украины, один, кстати говоря, любой план наступательной операции, это 140 документов почти,
включая план гидрометерологического и даже метрологического обеспечения.
Но два документа там определяющие.
Это, например, план создания и развёртывания ударных группировок.
Ну, если сами украинцы говорят, что они так и не обнаружили признаков создания ударных группировков
из любом тактическом направлении.
И второй момент, конечно, это карта перехода в наступление и ведение боевых действий за выполнение ближайшей задачи.
Ну, ничего даже похожего, вот никто ничего так и не смог найти.
Поэтому в этом плане хочется сказать, да уймитесь же вы наконец.
А если как-то фантазируете, то, пожалуйста, на более высоком военном уровне.
При этом обратите внимание, американцы не планируют униматься.
Слишком высокие ставки, слишком серьезная была проведена подготовка.
И даже понимая, что нет, не будет, не случилось никакого вторжения,
американский президент зачем-то выходит, зачем-то обращается гражданам Российской Федерации.
Он же прямым текстом говорит, русские, люди, вы нам не враги.
И тут же, в следующем предложение, предлагают уничтожить экономику Российской Федерации,
введя какие-то такие страшные санкции, о которых даже самому говорить страшно.
Послушайте, это его заявление, и там же Северный поток 2, который таки будет уничтожен,
хотя, казалось бы, причем здесь Соединенные Штаты Америки,
это экономический проект между Россией, Германией и иными государствами Евросоюзе.
Если Россия продолжит, мы сплотим мир, чтобы противостоять ее агрессии. С Соединенной
Штатой, наши союзники и партнеры во всем мире готовы вести мощные санкции в отношении
экспортного контроля, причая мира, которую мы не приняли, когда Россия вторгалась в Крым
и восточную краю в 2014 году. Мы будем оказывать сильное давление на их крупнейшие и наиболее
значимые финансовые учреждения и ключевые отрасли. Мы готовы применить эти меры тот же же,
если Россия продвинется вперед. Мы наложим долгосрочные последствия, которые подорудуют
способность России конкурировать в экономическом и стратегическом плане. Что касается северного
потока-2, газопровода, по которому природный газ из-за России будет поступать в Германию,
Если Россия продолжит вторжение на Украину, его не станет.
Спиртан получил.
Вы знаете, ночь сегодня была настолько тревожная,
что традиционный вопрос, как спалось, пришлось поменять на как спаслось.
И спасался каждый, кто как мог.
Вот, в отношении праздника, ну, прекрасно.
У нас сегодня очень большой праздник, день единения.
Единственное, знаете, о чем приходится сожалеть,
День единения, как и день рождения, только раз в году, если бы мы так праздновали каждый раз
так масштабно проводили бы эти мероприятия. Я думаю, это была бы прекрасная цветущая страна.
Теперь в отношении Зеленского его выступления. Вы знаете, на начальном, на раннем Зеленском,
я как-то спокойно относился к этим роликам. Ну, выступает президент и выступает, вот как-то
не особо обращал внимание. А сейчас чувствую, это вредит моему здоровью. Я вот думаю, раз уж мы
Если мы на пачках сигарет пишем, минздрав предупреждает, то почему бы тут не написать?
Посмотр этого ролика, как бы вредит вашему психическому, не знаю, психологическому состоянию.
Потому что слушать все это, ладно, можно было бы от там арт-актера, комика, юмориста какого-то и так далее.
Но речь же идет о президенте страны.
Речь идет о возможной войне полномасштабной против сорока миллионного народа.
А он выходит и такие, знаете, у него шуточки, прибауточки, все ему хорошо и весело.
Но оно весело, это хорошо.
Ну или, как недавно сказали, ну вы что, это же сарказм.
Это же сарказм, что вы требуете от человека, у которого совсем другая профессия,
придумывайте, давайте глянем, то, что вредит психологическому эмоциональному состоянию нормального человека,
он там еще и украинцев, желто-глубыми людьми называют.
Великие народы, великой краины.
О, Великий народ, Великой страны, доброго утра тебе!
Сегодня важный день, день единения нас всех.
Мы разные, разного возраста, разного пола из разных
городов, регионов, разных профессий, разных талантов,
разных знаний, языков, религий, но объединяет нас единое
желание, желание жить, жить в мире, жить счастливо.
Одной семьёй с детьми, с родителями, и на всё это
мы имеем полное право, поэтому мы у себя дома, мы на
Украине.
И никто наш дом не будет любить так, как любимый
его мы.
И никто, только мы вместе сможем наш дом защитить.
С нём единение, синие-жёлтое, с нём единение, Украина,
Восток, Запад, Юг, Север звучит только вместе, но
звучит очень сильно.
а лазовым шить очень сильным.
Невероятно, да? Невероятно.
Вот как вы мне сейчас предлагаете...
Это президент, Верховный главнокомандующий.
Он вас от войны спас сегодня.
Он вас...
Вы специально меня нервируете, да?
Простите.
Вы специально делаете.
Я больше не стану.
Смотрите, дискуссия целая.
Дискуссия развернулась в средствах массовой информации
в отношении решения государственной думы.
Да, о возможном признании ЛНР и ДНР.
Одни говорят, подпишут, другие не подпишут.
Это же они настолько плохо знают педантичность Путина.
Они думают, что у Путина на столе лежит только документ обращения государственной думы.
А я вас уверяю, у Путина кроме обращения государственной думы
лежит весь пакет документов, который необходим для того, чтобы
оперативно в случае необходимости принимать решение.
И есть российское законодательство, допустим.
Ну, это я в шутку так скажу, предусматривает регистрацию каждого российского солдата на портале «Госуслуг»,
то я уверен, оно лежит где-то рядом с этим обращением.
Ну, просто надо же понимать, какова цена вообще вопроса, если речь идет о Донбассе.
Можно шутить, рассказывать, нет, не надо всегда, 8 лет люди живут в Аду.
И на этот ад никто не обращает внимания.
Вот сейчас, когда вот эта вся ситуация развернулась, все начали ухать и ахать.
и в Киеве, и в Житомире, и в Львове, и говорят, как?
Сирены, эвакуация, бомба убежища и так далее.
А как 8 лет жила страна?
Вы же говорите, у нас сегодня день еди-денье.
А как же 8 лет мы жили?
Значит, одни люди на Дамбассе жили,
их бомбили с утра до вечера,
а другие салюты стреляли
и абсолютно не обращали внимания
на то, что происходит.
И последнее, о чем я хотел бы сказать.
Вот на стадии 2014 года
очень востребован на мировом рынке
был вопрос вступления Украины в НАТО, как раздражитель, как фундамент для построения этого антирусского проекта в Украине.
Сейчас ситуация изменилась. Сейчас ситуация изменилась. И уже вопрос вступления Украины в НАТО на мировом рынке уже не продается.
Ну так сложилась обстановка. Сейчас другая конъюктура рынка. Сейчас уже поинтересный вопрос в неблокового статуса.
тут только одна проблема, как бы не продешевить, как бы не продешевить, и сейчас я уверяю, они будут вести переговоры, вы думаете, пристайка, который у нас сидит, профессиональный дипломат, ярый евро-атлантист, который работал в команде Порошенко, который включил в норму Конституции уступления Украины в НАТО, этот человек выступает и в интервью говорит о том, что Украина могла бы рассмотреть вопрос нейтрального статуса,
причем журналист у него перед спрашивать он это тезис подтверждает вы думаете это все
происходит случайно нет это не происходит случайно просто теперь такая конюк
такая же хороша это хорошо но стоило стоило ли это пройти 8-летний путь разрушить страну
разрушить экономику убить 15 тысяч человек для того чтобы вернуться обратно в ту же
самую точку, от которой мы стартовали. Это стоило того, стоило того разрушать страну и
изгнать Януковича, который должен был просидеть президентом еще семь львов в восемь
месяцев. Это стоило того, вот на фоне того, что сейчас происходит. Это того, стоило ли нет,
а те люди, которые это сделали, они должны за это понести ответственность. Или они не надо
это сделать. Они нам дальше должны морочить голову и рассказывать о том, что Украина обязательно
когда-нибудь будет в НАТО, и мы дальше должны слушать Столтенберга, который уже ушел в Норвежский банк,
но для него нато двери, в НАТО открыты. Пусть он в Норвежский национальный банк откроет нам двери,
пусть там кредиты бесплатно дают, в экономику вкладывает. Да просто пусть Украина вступит в Норвежский банк.
Вот такое отношение, как реально помогать, они не помогают, а стыдно слушать, что кто-то нам
Выделил 150 миллионов. Полтора миллиарда. Мне стыдно, что эта страна, которая за 8 лет потеряла 248 миллиардов долларов,
недополученной прибыли из-за вот этой дурацкой позиции, во внешней политике, в вопросах внутренней политики.
У нас денег никуда не исчезли. Эти рынки заполнили кто-то другой. Это кто-то другой заработал эти 248 миллиардов, а не Украина.
И нам сейчас мы живем на подачках, дайте 150 миллионов, и это все преподносится как патриотизм достижения величайших успехов в вопросах экономики.
Но это ужас просто, понимаешь?
Не стыдно просто за то, что вообще, в принципе, такое возможно в 21 веке, когда люди высоко образованы и прекрасно все понимают, что происходит на самом деле.
Прогинацет, я хочу, чтобы мы все-таки услышали, предыдущий кусок был лишен этой важной формулировки. Внимание.
Мы с вами были свидетелями войны в Европе, развязанной как раз блоком НАТО против Югославии.
Крупная военная операция с нанесением ракетно-бомбовых ударов по одной из европейских столиц, по Белграду.
Это же было без санкции Советой безопасности организации
объединенных наций.
Это очень плохой пример, но он был.
Югославий царила несколько другая ситуация.
Там была опасность и угроза геноцида, и этому необходимо
было воспрепятствовать.
Позволить себе только добавить, что по нашим оценкам, то,
что происходит на Дамбасе сегодня, это и есть геноцида.
Ну и Столтенберг, Борель и прочие уже отсудили ещё не принятое решение президентам о признании независимости Республик. Послушайте.
Что касается вопроса признания России и так называемых народных республик Донецка и Луганска, если это произойдёт, то это будет вопиющим нарушением украинских законов и суверенитета снова,
Потому что нет никаких сомнений в том, что Донецк и Луганская – это часть Украины.
Внутри международно признанных границ, их признание будет нарушение международного права
и территориальной целостности и суверенитетой Украины.
И не только это. Это будет нарушение Минских соглашений,
и это усложнит достижение дипломатического решения в рамках Минских соглашений.
Признание этих двух территорий в качестве некоторых независимых образований
сведет на нет дипломатические усилия и будет нарушать Минские соглашения.
ЕС решительно осуждает решение российской Госдумы по обращению к президенту Путину
о признании неподконтрольных правительств у регионов Украины, Донецкой и Луганской
областей в качестве независимых образований. Это признание было бы явным нарушением
минских договоренностей. ЕС поддерживает и привержен независимости, суверенитету и территориальной
целленностью Украины в ее международно признанных границах.
«Мы обратили внимание на действия Думы и желание признать эти цитата Народной
республики Донецка и Луганска. Если они будут продолжать в том же духе, то я считаю,
что это будет представлять собой явное нарушение территориальной целостности Украины и ее
суверенитета, а также нарушение Минских соглашений. Так что очевидно, это станет новым витком
эскалации. Мы будем очень внимательно следить за этим и попытаемся определить, что нам нужно
будет сделать с точки зрения донесения до русских того, насколько мы обеспокоены подобным признанием.
Мы ознакомились с законопроектом Госдума, который нас сильно обеспокоил.
Дума призывает Путина признать автономность и независимость регионов Донбасса,
которые отсоединились от Украины и ждут признания от властей России.
Это противоречит Минским соглашением. Если это будет реализовано,
это была бы неприемлемая ситуация, форма агрессии без оружия и разрушением без применения оружия,
единства и территориальной целостности Украины. Это стало бы посегательством на суверенитет Украины.
Любопытно, что бомбардировки Белграда все эти же люди по какой-то причине не осуждают.
Это, если что-то с ним произошло, донбасс тоже никто никуда не присоединяет.
А то, что уничтожено целое государство, это, наверное, тоже нормально.
Поздравляю вас с праздником. Жовто наш голубой.
Я хочу сказать, что, например, который показывает зелень.
Почему у вас так зеленский назвал?
Потому что он все-таки веселый человек.
Наркотики, наркотики.
Война, война, веселый человек.
Самое время хихикать.
Я хочу сказать, что...
Главное, что вы с пониманием к нему отдастся.
Я хочу сказать, что он показывает,
мне кажется, блестящий пример того,
как можно обратить вот эту ситуацию
с нагнетанием напряженности.
Себе на пользу.
Я на пользу, потому что, что он придумал, он придумал себе собственный праздник,
и вся верховная рада вставала под его праздник и пела ГИМ,
и все-то, я считаю, что с точки зрения пиары это хорошие мероприятия.
Как говорится, праздник на хлеб не намазать, подумали украинцы,
которых заставили сегодня утром исполнить ГИМ через того, что Путин к ним не пришел.
Что-то есть практически не виртуально сфер, ну вот реально что-то можно показать.
Значит, практически, спередон Палыч это пока еще не получается.
— Пока нет. — Подработать, надработать.
— Следующий раз получишь. — Мне тоже поразило, как и вас,
то, что вы отметили, что кто-то установил колонки на площади независимости, из которых...
— Но это не вы, вы в Москве. — Я был в Москве.
— Но я согласен с этим. — Здесь наши люди работают.
— Я согласен с тем, что есть большое количество людей в Украине,
которые хорошо до сих пор, несмотря ни на что, до сих пор хорошо относятся к России.
и достаточно много, и они находились сейчас в таком достаточно тяжелом психологическом положении,
потому что, конечно, они подвергались давлению и не всегда могли свободно высказывать свои взгляды,
но сейчас, если Россия предпринимет шаги для эскалации, то Россия выиграет от этой ситуации не меньше, чем Зеленске,
со своим праздником, потому что вот эти вот люди, как Зеленский...
Что вы говорите? Вы понимаете, что Украина — это государство, как ни крути.
Украинцы — это люди, вы не поверите.
Такие же люди, как и все остальные.
Есть дети, женщины, которые сегодня из-за британцев, что решили пошутить, ночью не спали.
И на полном серьёзе ждали начала войны.
Им сказали, что Путин придёт.
Им сказали, что под столицей, в которые они проживают, будет нанесен ракетный удар.
Это люди, вы понимаете?
Нет, это ужасно.
У них есть чувство, прости, господи, на них плевать.
Но британцы, они всегда решали свои внешнеполитические проблемы, не очень думая о том, как это отзывается.
Ну и американцы, как мы видим, так же.
Где извинения?
— Извинения не будет, конечно. — Где покаяние, где хоть что-нибудь.
— Извинения не будет, потому что задача была представить Россию как агрессора.
И соответственно, то, что Россия не напала, значит, агрессора не получилась.
— Не получилась. — Почему они будут говорить, агрессор расплывался?
— Не получилась. Это, кстати, отвечаю на вопрос всем тем возмущенным гражданам России,
которые спрашивают, а какую черту мы вообще принимали из-за этих британцев?
Сначала одну красавицу, потом второго красавца, я имею в виду.
Бенна Уолиса. Елизавету, танкистку. Какого черта? Что она сюда приехала сказать?
Она же сказала, что я приехала выразить позицию про это в Великобритании.
С ума сошли? Вы слышали, что она заявила по возвращению в Лондон?
Она прямым текстом, а мы ее встречали в МГУ. Зачем-то, слава богу, не разрешили есть прочитать лекции.
Видите, цветочки ей подарили. Прекрасный Елизаветий.
Конечно, она сказала, я сюда приехала. Опять-таки, не в глаза нам сказала уже дома. Дома в Лондоне там не страшно.
Чтобы убедить русских людей в том, что Путин плохой государь, не такой президент, власти неподходящиеными словами приезжают для того, чтобы попытаться здесь устроить государственный переворот.
Не Украину, они спасают у них другие цели. Послушайте, тоже в это невозможно поверить.
Я приезжала в Москву, чтобы донести очень понятную мысль
властям и всем россиянам.
Цена вторжения на Украину будет очень высока.
Часть моей миссии в Москве заключалась в том, чтобы
убедить россиян не поддерживать свое правительство.
У нас нет проблем с россиянами.
Мы озабочены экспонсивными намерениями российского
руководства, которое пытается подорвать принципи
демократии в соседних странах, и мы собираемся обратить
на это внимание.
Я представляю президента Российской Федерации или министра обороны Российской Федерации или Лавров, это же ее везови,
который по возвращению из какой-нибудь командировки западной европейской вдруг говорит,
вы знаете, мы ездили для того, чтобы объяснить немцам, что не надо поддерживать избранного канцлера,
Это зачем ездили мы? Что бы было? Что бы было в этом мире? А это нормально.
Она приехала к нам, чтобы сказать нам, что мы не должны поддерживать российские власти.
Спасибо Елизавета, хорошо, что уехала в Лондон.
Вы знаете, чтобы больше уже не останавливаться, господин Тарас, скажу, что у нас в самом деле она не приезжала сюда, что ли бы говорить,
она приезжала сюда, сфотографироваться в зимние шапки на Красной площади.
Потому что косплеить Маргар Тетчер, что она делает в последнее месяце,
единственное, что у нее действительно получается хорошо, более ничего, но на самом деле, когда мы говорим о людях, которые не спали на Украине этой ночью и ждали того, что произойдет, я скажу, что среди них я боюсь сотни тысяч, если не миллионы людей действительно разочарованных,
и разочарованных они потому, что Путин действительно не пришел, и потому, что они хотят войны, а потому что они хотят, чтобы наконец прекратились празднество, организованные по причине, что у Владимира Зеленского в эту ночь приключились глисты.
Никто в Украине Путина не ждет.
Давайте вы не будете меня перебивать, перебивайте, пожалуйста, на Украине.
Так вот, еще раз.
Чтобы людей и детей не выгоняли в вышиванках в 7 утра распивать гимны,
потому что это кого-то с кем-то объединяет.
Чтобы на работах не заставляли стоять с флагами, делать там бутерброды.
Или бы заниматься чем угодно, лишь бы не с государственным строительством.
Мне нравится буфетшица, которая в костюме буфетшица,
но это нормально для нее, вместо того, чтобы накладывать борщ и помпушки на зуме исполняло песни.
Ну смешно же, смешно же.
Зато наглядно получили представления о том, что бывает, когда вы выбираете в президент страны комика.
Ну когда человек всю жизнь работал аниматором, ничего кроме анимации, он, к сожалению, предложить вам не может.
Он, это же как алкоголик, который на каждую проблему говорит, а давайте выпьем.
А давайте выпьем.
А теперь, допустим, дома у украинцев не топится.
А давайте отразим.
Там день новогнение можно устроить, день самолета не летающего можно устроить.
Можно забить праздниками и памятными датами, как это делается.
Все 365-360 дней высокостного года.
И не решать ни одной проблемы.
Но постоянно выгонять людей, петь песни.
И делать вид, что это каким-то образом объединяет, и делать их очень патриотичными.
Но проблема заключается в чем?
Все это напоминает знаменитый советский фильм «Собачьи сердца», когда профессор Преображенский, падая в обморок,
приподнимает голову и обращает в сторону, значит, окружающих говорит имя и в виду шарикова, а он все еще поет и тем отвечают, поет.
Вот эта песня продолжается семь лет, семь лет, когда были заключены эти Минские соглашения, которые все это время можно было реализовать.
И что мы сейчас наблюдаем? Ну хорошо, Зеленский. Мы наблюдаем вот этих прекрасных европейских политиков с лицом одинаковых клерков.
просто один в один, с одинаковыми постными лицами секретарев-инструкторов Райкома времен позднего Леонида Ильича,
которые нудно говорят одно и тот же текст.
Каждый из них балла представляет вообще, где находится Украина, где находится Россия, что такое Донбасс,
но они говорят заученные речи, вообще не понимая, не отвечая на вопрос, а почему за семь лет и за семь прошедших Лен Сминскан,
которые вы так настаивали, вы не сделали абсолютно ничего
для того, чтобы Украина восстановила то, что вы называете
Терриатериальную Целость и всё, выполнив эти соглашения.
Нет, господа, вы семь лет посвятили тому, чтобы
бедить Россию, отказаться от этой соглашения и пойти
на какие-то уступки.
Хотя вам очень семь лет говорили, ведите переговоры
с Донбассом, ведите переговоры с людьми, которые по вашей
вине оказались в той ситуации, в которой они находятся.
И когда кто-то, вот этот постный господин или другой
посный господин, рассказать о том, что Россия на что-то не имеет права, и Россия
кого-то там не может признавать. Единственное, еще раз повторю, на что
Россия имеет право, это защищать людей, одной с ними веры, одного с ними крови,
одного с ними гражданства уже сегодня, защищать их от возможности вот не жить
в таких условиях, ни на невыносимых, в какой-то серой зоне непонятной. Вот это
единственное право, которое есть у России. Россия 7 лет не реализует это право,
потому что пытается договориться с Западом, а Запад каждый раз включает вот эту вот старую пластинку.
Ну вот, возвращаясь дальше, говоря о господине Байдоне. Там ведь тоже было прекрасно.
Но раз уж господин Байдоном всё-таки обращался к российскому народу, то я хочу напомнить кое-какую одну вещь.
Когда вы говорите, господин Байдон, о том, что семьи семь лет назад мы сражались по чём плечу, давайте всё-таки уточним.
Вы появились. Мы сражались, а вы зарабатывали. Вы появились на фронте в 1944 году, когда основная война была в Японии.
В машине первых-то было перемолото, было полностью перемолото.
А когда вас в 41-м, в 42-м, в 43-м годах уговаривали открыть второй фронт, вы этого не делали.
И поэтому рассказывайте о том, что мы воевали к плечам плечу, и вернусь еще не стоит.
И вернусь еще к господину.
А мне тоже это очень резонвало. Очень.
Потому что господин Шольц, как и другие немецкие политики, берут на себя наглость рассказывать России о том, в чем она не права.
Хотя германский политик вообще на протяжении еще в столетии не будет иметь право
открывать в рот нашу сторону.
Германия никакого не имеет отношения к Третьей Северной.
Как так?
Господин Шуфельс начинает говорить о том, что такое геноцид, а что не такое геноцид.
Я вынужден сказать.
Ну действительно.
Германия же как никто другой знает, что такое геноцид.
Видимо немецкий канцлер не будет замечать геноцидом на Украине, пока там не отброхают
ауши.
И у него 1,4 миллиона человек.
Именно этого ожидается господин Шольц.
Видимо только и так это можно понять.
Немецкие журналисты, которые имеют право рассказывать о России, про то, как Россия готовится развязать войну во всём мире.
Это прямая цитата сотрудница РД, которая вчера явилась на пресс-конференцию.
Что-то там пыталась объяснить российскому президенту Путину, надо отдать должное.
Путин, конечно, дипломатично не прокомментировал.
это немыслимое, просто немыслимое хамство лавров, только что сказал, что велика вероятность речь идет просто о дурном воспитании.
Давайте мы послушаем.
Чтобы мы не делали на своей территории, Запад считает себя вправе, втолковываясь нам, как мы должны себя вести.
Но это элементарное отсутствие воспитания.
это проявляется вот в последних призывах давайте проверим что там
россии делает вот они там заявили что учения закончились а мы не верим у нас
будет возможность убедиться со спутников постоянные угрозы вот только
вздумайте вторгаться на украину мы тут же объявим такие санкции каких мир не
видел вчера по моему состоялся разговор бориса джонсона с Ursula и
фондерляин, по итогам которого было объявлено, что в Великобритании и Евросоюз решили действовать
единым фронтом, чтобы наказывать Россию, когда они сочтут это необходимо.
И, конечно, Британия готова действовать в первых рядах по поводу и без повода.
Давайте мы перенесемся в Киев на прямой связи украинский политолог Михаил Чеплыга.
Сложно смеяться на тему войны, но вы не оставляете нам другого выбора.
Праздник вас тоже выглядит довольно потешным.
Просто для понимания, что празднуете, чем гордитесь?
Страшно ли в Киеве?
Ждали ли Плютина?
Скажем так.
Ну, я-то с юмором к этому всему относился.
И, честно говоря, утром по этому поводу написал, что
А ты опять сегодня не пришла, ну или там, день вторжения Британия приближала, как могла.
Вот, слава богу, не приблизила, потому что, ну, в таких ситуациях юмор это единственное прибежище,
где можно сохранить здравый смысл, да, в нашей ситуации.
Ну вот, ну и послушал чуть-чуть вашу дискуссию, понимаете, в чем, скажем так, езуидство всей этой ситуации.
Я очень хорошо помню, как еще несколько недель назад наш НИД призывал западных партнеров
ввести санкции на Россию и вы знаете нас услышали британия ввела санкции на
Украину она заблокировала авиасообщение по большому счету у нас в киеве и для нас
были очень тяжелые выходные а теперь она заблокировала еще и морской судоходство
объявив регион черного моря украинский объявив его по сути самоли
То есть, собственно говоря, у нас полная экономическая блокада со стороны Британии оказалась.
Чуть ранее подобные действия во время учения Российской Федерации в Черноморе называли актом агрессии и началом войны.
Возникает тогда вопрос, а что же объявило нам Британия?
И зачем против нас она ввела санкции?
Ну и, знаете, если уже так грустно об этом размышлять, то, знаете, мне кажется, что с точки зрения украинцев
теперь выглядит каким-то сверхлиггером, потому что все то, чем пугали нас, выполнило Британии. Получается,
что разделили на Западную Украину и Восточную, перевели свои пасольства. Британцы, а ведь пугали,
что это Путин хочет разделить нас. Пугали тем, что Блокаду ведет экономическую Путину,
а ввели Британцы против нас. Говорили, что экономически грабить нас будет Россия, а грабили у нас
западные партнеры по большому счету и вывели все инвестиции страны ну и либо либо британия
america на посылках у путина либо весь коварный план который приписывали путина на самом деле был
планом сша и британии и на эти вопросы но очень скоро нужно будет давать ответ и не только бить
вышиванкой посверкающим пяткам убегающего на то с украины но и я думаю давать политические ответы
на тот курс, куда мы движемся, и почему НАТО так быстро убегает от нас, когда мы туда немедленно хотим
ступить. Да, это самая смешная шутка из украинского интернета про НАТО. Хочешь ступить, сначала меня догони.
Спасибо вам огромное, Михаил Чеплыго, на прямой связи из Украины, из Киева. Кстати, важно, Гардон
таки вчера признался, но тот, который выпивает по ночам со своей женой Батсман, признался, что да,
Да, сам не уехал, а детей вывез, а почему был вынужден вывезти, потому что Путин, если придет на Украину, он туда зачем придет, не для того, чтобы кейф разграбить,
а для того, чтобы его гордона захватить лично. Послушайте.
Для меня однозначно то, что я остаюсь дома, моя жена остается дома, а людей, за которых я отвечаю, это моя семья.
Это мой папа в 85 лет, это Олесин, дедушка в 85 лет, это её мама, это маленькие дети.
Вот моя семья должна быть в безопасности, потому что я не могу бороться со связанными руками.
А дети и пожилые родители, которые остаются тут, если сюда войдут русские, это мои связанные руки.
Я должен быть свободен и я должен ни о ком не думать, я должен думать о борьбе.
Поэтому я остаюсь здесь, я никуда не выезжал.
А Леся никуда не выезжала, а семью мы вывезли в Вену.
Потому что я не хочу рисковать ими.
Что они по ночам делают с Алейсе, он нам показывал.
В том смысле, что выпивают крепкие смертные напитки,
нам надо прерваться рекламу.
Друзья, алином американцам,
только что заявление Байдена прокомментировал
пресс-секретарь Путину Дмитрий Писков.
Вот Байден сказал, обращать к российскому народу, вы нам не враг, к Кремле верят таким словам.
Можно приветствовать, что не президент Соединенных Штатов в Америке, думает о российском народе.
Мы бы предпочли, правда, не слушать разные угрозы о том, что с нами будет, если мы чего-то там совершим, чего мы не собираемся совершать.
Эти угрозы, повторяемые как манкра, на ежедневной основе, честно говоря, уже изрядно надоели.
Поэтому, если бы мы слышали обращение без угроз, то, наверное, российскому народу это гораздо больше бы импонировало.
Конечно, еще больше бы эта речь и обращение импонировало.
Если президент Соединенных Штатов обратился бы также к украинскому народу и призвал бы украинский народ не стрелять друг друга никогда.
Вот это было бы очень здорово.
Они планируются ли, в ответ на обращение президента Байдена, обращение президента Путина?
Вы имеете призывом не нападать на Канаду?
Нет, не планируйте.
Смешно.
И не поспоришь, Алексей Санч.
Отлично, я сейчас сказал, да.
Так единственное, что, конечно,
Байден мог бы не только обратиться к украинскому народу,
он мог бы сделать легко вот так вот,
чтобы там вообще прекратилось все обстрелы.
Просто легко.
Но он этого не делает.
Первая гостенка, я не устаю напоминать,
которая придумала, что Путин нападет завтра-после-завтра,
Через месяц, вот посмотрите, танки стоят под воронежем.
Американская газетенка как же так совпала?
Они еще там отпирались, вспомните, сколы.
Они недели две отпирались, нет, мы никого не видим, мы ничего не знаем.
Потом в конце концов мы объяснили, сказать, вы прекращаете.
А нет, это украинцы. Вы их заставили.
Да, их заставили признать.
И вот они признавали, признавали.
А сейчас вы опять тоже. Ну ладно, поэтому... Понимаете?
Дэссан Галкин. Это британская газетенка.
А газетёнка, которая первая сказала о вторжении, называется политико американское.
Как не крути?
Они говорили, что со спутников мы там всё видим, там куча войск, там всё такое проще.
Просто они на себя посмотрели.
Они когда вторгались в Ирак, у них было 300 тысяч.
А когда они кувейц собирались защищать, там было 700 тысяч.
Понимаете?
А здесь они нашли аж целых 50.
Или 100.
Самая смешная новость в мире.
Дан Зеленский только что заявил, что не видит отвода российских войск от границ Украины и требует доказательств.
Дан Зеленский только что заявил, что украинская страна таки не видит отвода российских войск.
Честно говоря, мы реагируем на те реалии, которые у нас есть.
Слышать про отвод войск, слышали, видеть, не видели.
Заявил украинский президент в комментарии BBC на военном полигоне в Ровинской области.
И еще одна новость. Сенсационная эстонская разведка, что само по себе звучит как шутка,
назначила новую дату вторжения, отстающую от британских данных на две недели,
вторая половина февраля.
И только у Путина все своим чередом не только не вторгается никуда,
но и проводит очередные переговоры.
Сегодня в Кремле президент Бразилии Балсонару.
Обратите внимание, сдал тест, ведет нормальные переговоры.
Береговоры весьте смотреть.
Пока.
