В эфире ваша любимая программа, шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа всем абсолютно провед, начинаем с сосрочных новостей.
Президент Зеленский вдруг неожиданно требует встречи с Байдоном и Путиным, хочет провести трёхсосторонние переговоры.
Об этом только что сообщил глава офиса президента Ермак и сказал, что Зеленский ждет срочно ответом. Американцы уже отнеслись к предложению с интересом.
Если речь на встречу пойдет о том, что Украина абсолютно готова вступить в Северо-Атлантический Альянс, как сегодня же сообщил Миру Зеленский, то встреча нам не нужна.
Особенно после того, как НАТО и США провалили трехдневные переговоры с Россией, это официальная позиция Кремля.
На основные российские требования Запад гарантии давать отказался.
Что ж теперь пеняйте, как говорится, друзья на себя.
Министр Лавров произнес все слова, которых уже давно все ждали.
Терпению России пришел конец, а Запад забрался.
Образно добавил Лавров, мы запрягали долго, пора ехать и дал понять,
что появление на территории сопредельных стран любых иностранных военных сил
будет воспринято России как шаг далеко за красную линию.
Ну и последствия вводят, как в Грузии, в 2008 году. Слушаем.
Мы категорически не приемлем появлений прямо на наших границах Северо-Аплантического Альянса,
тем более с учетом той того курса, который проводит украинское руководство и прежнее и нынешнее, к сожалению.
Более того, это красные линии по-настоящему, они это знают.
Второй момент, даже если Украина остается вне НАТО,
там, возможно, двусторонние договоренности с американцами,
с англичанами, с другими западными странами,
которые там создают военные объекты, базы на Азовском море,
это нам тоже неприемлемо,
Потому что размещение на территории наших соседей, в данном случае Украины,
ударных вооружений, которые будут пристать угрозу до Российской Федерации,
это еще одна красная линия.
Я прекрасно помню телевизионную картинку во время войны в Грузии, в август 2008 года,
Когда инструкторы в форме офицеров американской армии и белые и афроамериканцы,
инструктировали практически как заряжать противотанковые и прочие вооружения.
Я не хочу, чтобы повторилось на Украине, потому что это будет действительно уже переходом
Всех возможных красных линий будет прямое столкновение
русских граждан Украины и натовских военных.
Также Лавро сегодня заявил, что войска ЛДКБ после операции
в Казахстане будут использоваться и в других странах, чтобы
порах цитата был сухим, правда, не указывая где именно.
Американцы наприклись вообще на нынешний США, похоже
просто не способны ни на что большее, кроме как бесконечно
надо поменять в России, а таки называемых серьезных
последствиях и невиданных санкций, в случае естественно
вторжения на Украину.
Будто хозяева Белого дома и гостепов внезапно слепнут
и глохнут, когда дело касается нашей страны, но и отказываются
воспринимать наши четкое и недвусмысленное послание.
Любые попытки санкционного давления закончатся полным
разрывом отношений между двумя странами.
Дальше только война, и первую атаку уже попытались провести американские сенаторы, атаку на Северный поток 2,
который сейчас называют не иначе, как «тубиной» в руках Путина.
Переломить дубину, обкалина не вышла, а за законопроект уничтожающий во имя.
Счастье Украины, жизненно важной для Европы безопровод, проголосовали 55 сенаторов.
Ну и чтобы заставить Байдена подписать, документ необходимо 60 голосов.
То есть, Путин снова всех запугал, сорвал Джек Пот, это прямая цитата, и теперь станет еще агрессивным.
Посмотрите, какой ковардак творился на капиталистском холме, принесли даже плакат.
Если мы не видим санкции против Северного потока-2, это не значит, что он заработает.
Это не значит, что Путин получит то, что хочет. Это значит, что у нас будет рычаг влияния.
Не президент Байден мог вести санкции еще в 2017 году, но не ввел.
Был кое-кто другой, кто мог использовать свою власть, чтобы пресечь этот проект зловредного влияния, но не сделал этого.
Растущие цены на энергию и снижение американского производства значит, что Владимир Путин получил энергетический и экономический джекфорд.
Если газ начнет течь по этому газопроводу, Владимир Путин станет еще богаче, еще сильнее, а мир еще сильнее будет зависеть от него, диктатора.
Владимир Путин использует энергию в качестве оружия, он использует ее, чтобы контролировать наших союзников и партнеров в Европе.
Владимир Путин коварен, он опортунист, сонагрессивен. Он уважает силу, а не заявление.
Мы участвовали в двух мировых войнах, и в холодной
войне, чтобы защитить наши интересы и свободную открытую
Европу.
Мы расширяли НАТА, чтобы закрепить достигнутые результаты
и чтобы помешать России, когда-либо построить новую
империю, которая бы угрожала нам и нашим союзникам.
Как мы все знаем, Сила России заключается не только
в военной мощи, наоборот, Владимир Путин и русские
десятилетиями использовали энергию для обретения власти,
использовали энергию в качестве оружия.
Путин отчаянно хочет, чтобы строительство было завершено,
чтобы использовать северный поток-2 в качестве дубины против наших европейских союзников.
Если мы не объедим усилия сегодня, Украина рискует телеком быть стёртой с карты мира.
В прошлом году говорили, что если мы введём санкции, мы их остановим.
Сенат большинством голосов вёл санкции, и они всё равно завершили строительство этого газопровода.
Германия может закрутить вентиль на раз-два.
Ввести санкции сейчас сродни тому, чтобы взять заложникам в дворе.
Мы не хотим, чтобы вы это делали у нас заложникам.
И застрелить их прежде, чем ты получишь то, что тебе нужно.
Жесткие парни, но санкции все равно не ввели.
Американские журналисты нагнетают.
Рокот, барабанов, войны все громче.
Украине пора готовиться.
Советник Байдена по нас безопасности Салева
Салева напишет в течение суток обнародовать сценарий, по которому пойдет российское вторжение.
Этот сценарий якобы мало чем отличается от нашего предыдущего крымского едва, полагаем, что мы придумали что-то новенькое.
Санхронно с брейфингом Салева на немецкий Шпигель публикуют свежайшие снимки пограничных с Украины, регионов России на этих фотографиях.
Европейские репортеры разглядели целых 28 армейских, как они пишут в своей заметке армейских лагерей с бронетехникой военными артиллерией.
То есть еще раз российские военные в Крыму и Белгородской области, вот ужас,
с какой кошмар перемещаются с одного полигона, на другой полигон-то еще и технику с собой тащат.
Как им не стыдно, явная агрессия, понятная подготовка к оккупации.
Мы им справедливости ради расслабляться действительно не даем.
Сейчас внимание на экран.
Войска Восточного военного округа по приказу Шайгу
по личному приказу Шайгу подняли патривоги
и заставили отрабатывать перегруппировки на большие расстояния.
Насколько большими будут эти расстояния?
Предоставим впечатлительному западу задумывать самостоятельно.
Впрочем, у них и без того картинка сложилась, сложилась уже окончательно.
Путин осмелел, хотя когда он кого-то боялся,
погода позволяет.
Надо брать Донбасс, а за ним Киев.
А там уже и нет смысла пытаться себя останавливать. Смотрим.
Барабаны войны звучат все громче.
Это слова одного из высокопоставленных американских дипломатов,
дипломатов, прозвучавшие после того, как переговоры между
Натой и Россией, с целью снизить напряженность, провалильность
и угроза, что Москва вновь нападет на Украину, все
серьезно.
Встреча в Вене в организации по безопасности и сотрудничеству
в Европе завершилась.
Мы услышали серьезное предупреждение от постоянного
представителя Соединенных Штатов при этой организации.
Мы столкнулись с кризисом в европейской безопасности,
барабанный бой войны звучит громко, а риторика ужесточилась.
Нам нужно серьёзно относиться к этому и готовиться к эскалации.
Чего скрывать, Россия без сомнения разочарована и разгневана результатами переговоров.
США и НАТО проигнорировали два главных требования России.
И это понятно, ведь Соединённые Штаты Европы не раз заявляли,
что без деэскалации со стороны России дипломатия всё равно не сработает.
И теперь русские могут придумать предлог для нападения на Украину.
Русский трулом сдерживает своё разочарование после прошедших переговоров
и открыты заявляют о возможных катастрофических последствиях.
После этих напряженных переговоров, русский далеко не счастлив
и не видит повода для оптимизма.
«Досокопоставленный российский дипломат заявил,
что если напряженность в отношениях России и США сохранится или усилится,
Россия готова отправить войска на Кубу или Венесуэллу.
Это вообще что такое?
Протематумы русских звучат все безумнее».
Безусловно, они продолжают повышать ставки, это просто
безумие какое-то.
Момент сейчас очень опасный.
Российские войска сосредоточены сразу на трёх направлениях,
не только на Востоке, но также на севере и юге Украины.
И я убеждён, что в случае вторжения русские придут
и из Белоруссия.
Война будет полномасштабной, если Путина решится на этот
шаг.
Силы для этого у него есть, как собственно и планы
вторжения.
Будет ли новый гарибский кризис?
Я так не думаю.
Может быть, Путина рассматривает это как уловку для привлечения внимания и получения уступок,
и поэтому была упомянута Венесуэлла и Куба.
Официальный представитель Пентагона Адмирал Кирби только что заявил,
что российскую грозу Америка рассматривает всерьез, что США сделают все, что в их силах,
чтобы предотвратить новой карибской кризис, защитить демократии и однополярный мир.
Шеф Кирдей, министра обороны Остин, срочно звонит в Киев,
обещает своему коллеге Резнику в новую борту из мертоносного оружия.
Зеленский звонит в Лондон, просит наложить на Россию упреждающие санкции,
срочно оказать военную поддержку.
Но поддержка не помешала бы прямо сейчас самому он.
И Борису Джонсону, смотрите, сегодня появилась это примечательное видео.
Зажигай кинометанцами британского премьера Джонсона
на тайные вечеринки, которые выстроили на Downing Street.
В самый раз гер пандемии, когда обычным британцам запрещалось собираться даже на улице.
Так что Джонсон сейчас не до Зеленского, а значит защищать Украину. Будут немцы.
Новый канцлер Германии спешит показать себя, Шольца обещает, что Россия заплатит высочайшую цену,
если развяжет войну и ФРГС делает все для этого возможное.
Ну а кроме того, грудью на защиту своей родины готовится встать бесстрашно и неотразимые украинские дывчины, именно так, дывчины.
Это не шутка, а женщина, смотрите, во всю натаскивают на войну, с Россией, прямо в городском парке,
учат стрелять, судя по кадрам, не только глазами, но решающим козырем станут отряды диверсантов,
которые на протяжении нескольких лет обучались у агентов ЦИРУ убивать русские.
Украинские чиновники, с которыми я общалась, говорят,
что они на грани.
Вообщая они не только озабочены промерзанием земли, которая
позволит российским танкам пересечь границу.
Они опасаются авиаударов.
Они беспокоятся любых предпосылок, которые Россия
использует, чтобы начать военное наступление, если
не полноценное вторжение.
ЦРУ курируют секретную американскую программу
элитных украинских сил специальных операций и других
разведчиков. Программу реализуют на секретном объекте на юге США, как заявили чиновники.
Силы, обученные ЦРУ, вскоре могут сыграть решающую роль на восточной границе Украины,
где сосредоточены российские войска, которые, как многие опасаются, готовятся к вторжению.
Воинизированные формирования на земном отделении ЦРУ также начали выезжать на фронт на
Восток Украины, чтобы консультировать своих украинских коллег. Программа включает в себя очень
специфическое обучение навыкам, которые повысят способность
украинцев дать отпор русским, сказал бывший высокопоставленный
сотрудник разведки.
«Если русские снова вторгнутся, найдутся люди, которые сделают
их жизнь невыносимыми», сказал бывший высокопоставленный
сотрудник разведки.
Воинизированные формирования прошедшей обучения в ЦРУ
организуют сопротивление, используя полученную ими
специальную подготовку.
Другой источник знакомый с программой выразился
более резко.
Соединенные Штаты обучают повстанцев, сказал бывшей сотрудник ЦРУ,
добавив, что программа научила украинца убивать русских.
Ну и только что появились обещанные с Аливаном детали
российского плана по захвату территорию Украины.
Согласно анонимному источнику, Москва якобы забросила на Восточную Украину
группу оперативников, которые готовят операцию под чужим флагом.
подробности после рекламы.
Итак, Россия выполнила свои обязательства в рамках договора о коллективной безопасности,
а сам договор показал себя эффективным, востребованным, заявил сегодня министр Лавров.
Первая, практическая операция войска ДКБ была для Казахстана жизненной необходимой.
Большая часть населения страны восприняла миссию положительно.
Сообщает нам Министерство информации Республики.
Если потребуются, это принципиально важный момент.
Войска ОДКБ готовы навести порядок и в других странах.
Как раз на такие случаи мы и будем держать пору с ухим,
поясняя министр Лавров.
А пока наши миротворцы вернулись домой.
Ну, то есть пророки, оккупации сели в лужу.
Смотрите.
Мастер-класс для американцев, почувствуйте, как говорится, разница.
Они в Генестане воевали 20 лет, в итоге оставили страну Талибану
и позорно бежали бросать оружие.
Российские миротворцы навели в Казахстане порядок защитные дни.
Красиво зашли, красиво вышли.
Ну и срочные новости.
СИНЭН публикует детали тайного российского плана по захвату Украины.
Операция состоится под чужим флагом, так называемый «False Flag».
Москва якобы готовит взрывчатку для провокации.
Варит, что ли, готовит в городской местности, смотрит.
Джейк, Джейк, вы можете высказаться о комментариях
за министра иностранных дел о том, что Россия может разместить силы или не
исключает размещение сил в Латинской Америке, а за бочным летем США всплывало
лет на переговорах. Я не собираюсь публично отвечать на пустые угрозы. Эта
тема не поднималась на переговорах диалога по стратегической стабильности.
Если Россия двинется в этом направлении, мы дадим на это решительный ответ.
Куда и когда двинется Россия, по-прежнему никому не известно, но разговор в
В Вашингтоне о суверенном праве государственно самостоятельно
выбирать свою политику безопасности в случае, когда
в союзнике выбирают Россию, куда-то исчезли.
Сальван привычно съезжает на то, что Путин-Агрессор.
Наш разведывательное сообщество обрабатывает информацию
и довериях, которые сейчас было понижено, что Россия
проводит работу, чтобы получить возможность фабриковать
повод для вторжения, включая саботаж и информационные
операции, обвинив Украину подготовки скорого нападения
на российские силы на востоке Украины. Мы видели этот
сценарий в 2014 году, они готовят его снова. По администрации
будут дополнительные детали относительно того, что
мы видим в плане создания предлога, которыми мы поделимся
с прессой в течение следующих 24-х часов.
То есть в ближайшие сутки Вашингтон представит новую
методичку о том, что Москва готова к атаки. Немецкий
шпигель начинает арт-подготовку, публикует новую карту
Сенсационными новые снимки со спутника назвать невозможно, но немцы глядя на них, заявили о тридцати военных лагерях, которые разбиты вблизи украинской границы.
Если в апреле 2021 года военная база погонового по дворонежим была забита военной техникой, то в октябре она опустела.
а военный лагерь в Ельне, что примерно в 700 километрах
с 1 октября постоянно расширяется.
Также значительное присутствие военных
отмечается в селе Солоти,
расположенном к востоку от Украинского Харькова
в непосредственной близости от украинской границы.
Количество дислацированных там военных,
управляющий директор Рочан Консалтин,
оценивав 4,5 тысячи человек.
На спутниковых снимках от 5 декабря прошлого года
можно видеть бронетехнику, танки и артиллерию.
Особенно бросается в глаза передвижения
восстанных серованным России Крыму.
В марте в тридцати километрах от села Марфовка можно было наблюдать строительство военного лагеря АПУК.
В декабре солдат там уже не видно.
А на спутниковых снимках из соседнего перевального в это же время видна тяжелая техника.
Военный городок в Невоозерном, расположенный на расстоянии примерно ста тридцати километров к северо-западу буквально забит артиллерийскими орудиями.
Окончательное позиционирование еще не завершено.
Пострадь США при ОБСЕ Карпентр заявляет, что над Европой громко звучит барабанная дробь войны.
Воевать Путин, разумеется, будет за Украину, но саму
Украину американцы в расчет не берут, лишь используют
как повод обвинить Россию в агрессии.
Что вы ответите на предложение президента Украины Зеленского
провести международный самет, чтобы положить конец
кризису?
Я не видела предложение президента Зеленского
о самете.
Мне кажется, то, что вы видели, это на самом деле объединение
Вокруг этой проблемы, чтобы попытаться разрешить этот кризис, который создала Россия.
На словах Киева помогает и Лондон Зеленский созвонился с британским премьером Джонсоном,
которого вот-вот отправят в отставку за пьянку и получил ритуальное обещание спасти от России.
Главком Украины залужной, принял участие в заседании военного комитета НАТО,
обещал, что украинцы будут биться с российскими ордами до последней капли крови.
Вооруженные силы Украины воюют уже 8 лет, проводят операции на территории Донецкой и Луганской областей и готовы вести операции на территории других областей. Точка.
Если будет полномасштабное вторжение на Украину, уверены ли вы, что наши силы смогут оказать сопротивление и дать отпор?
Мы отбиваем атаки с 14 года. Конечно.
Помогают в Киеву, прибалтийские братья Парусофовия Литва передают в ССУ
списанный и неисправный учебно-тренировочный самолет L-39 «Льбатрос».
По Солыстане в Киеве Кусск обещает передать украинцам оружие и полевой госпиталь
на самой Украине военная паника.
Подружье ставят даже гражданские.
Слава Украине! Хорошее в слава!
Сериалистичные, но всё более частые встречи в самом большом парке столицы.
Настоящие домохозяйки из Киева встретили настоящую и возрастающую по количеству территориальную армию.
Это один из многих небольших взводов, который проводит регулярные учения.
Это Мариана, 52-летняя маркетолог, отрабатывает военную тактику
И осваивает свою новую снайперскую винтовку.
Сергей руководит небольшой фирмой, которая занимается
медицинским сновжением.
У Александра стартап в области пиара.
Выководит войсками Антон, журналист.
Чья они недавно стали добровольцами выйти из своей гражданской
зоны комфорта среднего класса и поднять оружие
против России, если возникнет такая необходимость.
Вы тренируйтесь, потому что вы реально считаете, что русские могут вторгнуться.
Вы должны быть готовы к этому.
Что вы хотите сказать о России? Что вы хотите сказать президенту Путину?
Не делайте этого. Это нехорошо для них.
Я бы ему не советовалась сюда соваться.
По словам главы офиса Зеленского Ермака, воевать с Россией пойдут 90% украинцев.
Кабин Украины утверждает порядок подготовки к национальному сопротивлению.
Украина решила пойти по европейскому пути развития.
Российской Федерации Путину не понравилось это решение,
потому что он хочет восстановить Советскую империю.
Мы не хотим возвращаться в СССР.
Мы видим наше будущее, как будущее европейской, демократической страны.
Владимир Путин считает, что ситуация после холодной войны
распад Советского Союза и новая международная архитектура,
которая тогда сложилась несправедливо к нему.
Была несправедлива к Советскому Союзу, несправедлива к России.
Это в некотором роде напоминает мне версальский договор после первой мировой войны, когда немцы считали, что он несправедлив, но им его навязали.
Такова точка зрения Путины. Сейчас у Путина и России куда больше сил, чем было 30 лет назад, и они пытаются переписать правила игры.
Все принимает какие-то апокалиптичные формы из Вашингтона, нам говорят, про барабанную дробь войны Саливан публикует план России, повторжению на Украину.
Глова Думского комитета по международным делам Леонид Слуцкий, Леонид Торочий, пожалуйста.
Я хотел бы сказать, что счастлив быть в студии 60 минут.
Мы живем в реальной России, где снимается реальная передача 60 минут.
Мы работаем, Евгений, с вами, в реальной государственной думе.
А то, что происходит на Западе, выстраивает в их сознании некую виртуальную Россию,
которая ничего общего не имеет с нашими реалиями, где анексируются территории,
где готовится захват Донецка и Луганская, где люди в полупридуманной имени антироссийской
истерии дошли, мне кажется, уже до совершенно каких-то невероятных пределов и удалились
от реалей очень и очень далеко. Но все это было бы так смешно, когда бы не было так грустно,
потому что Запад пытается маргинализировать и демонизировать Россию и в информационном
в политическом пространстве, мы к этому привыкли.
Но сейчас идёт нагнетание уже абсолютно запредельное,
и это сопряжено с неприятием нашими, как я их называю,
стратегическими друзьями на Западе тех инициатив,
которые выдвинуты нами по гарантии безопасности.
Это документы, которые адресованы на Северо-Атлантическому
Альянсу и Соединенным Штатом, и которые нацелены на то,
чтобы прийти к единой позиции, перестать бряцать оружием,
маргинализировать Россию и поэтапно выстраивать мирную
и безопасную международную архитектуру нового столетия.
Но эти инициативы не услышаны.
Наверное, нужно в этом направлении двигаться дальше, но двигаться куда, когда ни одного конструктивного шага не делается и выдумывается одна за другой сказки по нападению на Украину.
Когда Украина по команде Запада, Украина, которая давно является территорией внешнего управления,
объявляет национальную мобилизацию только для того, чтобы мир поверил в реальную, якобы существующую российскую угрозу.
Те люди, которых мы сейчас видели в городском парке Киева,
На самом деле, к великому, к сожалению, просто статисты той конструкции, которая делается киевом по команде внешних тьютеров,
для того, чтобы мир поверил в эту страшную сказку, которую в очередной раз и уже совершенно в других масштабах.
Западные сказочники рисуют вокруг России.
Сюда же относится сюжет с Северным потоком 2, который на самом деле является новым шагом для энергетической безопасности в мировых масштабах, а вовсе не средством для энергетического превосходства России, как нам рассказывали Боб Минендес и его коллеги на экране из Сената, Соединенных Штатов.
Все это, конечно, было бы очень смешно, если бы не было так грустно.
Вся эта фантасмогория при этом сопрегается с тем, что масса людей,
которые не входят в политический эстеблишмент Соединенных Штатов,
из которого мы традиционно поддерживаем связи в комитете
по международным делам государственной думы, я не могу назвать их,
чтобы их попросту не подставить, это и парламентарии,
из обеих палат Конгресса, это и ученое, и представители различных фондов
общественных организаций считают эту сказку именно опасной, в том числе и для
самих Соединенных Штатов сказкой, и конечно же, придерживаются совершенно
иной позиции о конструктивных отношениях с Москвой. Но это не те люди, которых
слышно, которые вещают не в эфире, а на своих дискуссионных, научных и так далее площадках.
И поэтому Сергей Викторович Лавров совершенно закономерно высказал то, что уже давно весело
в воздухе, мы просто не произносили это вслух. Раз так и раз. Конструктива не просматривается,
следует переходить к действиям, отнюдь речь не о войне. Мы выступаем и выступали всегда за мир,
я об этом говорила, как председатель правления Российского фонда мира, и, безусловно,
мы не говорим о каком-то противостоянии, мы говорим о том, что наши стратегические друзья,
на самом деле, оппоненты, которые совершенно неразумным,
необоснованным, вывихнутым образом придумывают эту антироссийскую
сказку, и в этой выдуманной системе координат действуют сами поняли, что они
на самом деле играют с огнем, не с огнем исходящим из России, а с огнем
противостояния между крупнейшими ядерными державами на планете и пришли
к здравому смыслу. Уверен, что призвать к здравому смыслу наших оппонентов будет, конечно, не просто,
но все-таки это люди, которые более или менее здраво должны воспринимать реалии, если не российские,
то свои собственные. Поэтому действительно пришло время действовать.
не очень понятно кому именно мы обращаемся в том смысле что мы так надеемся на конструктив они
нам пообещали свой письменный ответ на следующей неделе на ставки очевидно повышаются в том
смысле что несколько минут назад не случайно салеван анонсировал что будет план вторжения на
украину полное объяснение того как мы зайдем куда-то в городские районы у нас будут с собой
зажигательные смеси мы начнем уничтожать украинцев и об этом только что стало доподлинно известно
американской разведке лавров конечно сегодня сказал что мы ждем ответа от емщика долго запрягали
сейчас помчим но емщик американский конечно готовит нам такая сказка и вот этот весь я то
А я-то и не думаю, что мы ежели затеемся брать Украину, то должны брать ее за чем-то под чужим флагом, но что за глупость такая, от салют. Все НН говорят, что источник заслуживает уважению.
один нюанс мы обращаемся вы сказали оля кому мы обращаемся мы обращаемся
штаб квартире северо-атлантического льянца мы обращаемся госдепартамент мы
обращаемся на самом деле ко всем здравым силам на западе по сути дела
это каким ли они дарочек здравые это какие давайте посмотрим что у нас
происходит. Мы цитируем сегодня Салевана, мы смотрим на Боба Минендоса, а давайте посмотрим на то,
что многие европейские парламентарии, в том числе из стран Западной Европы, в самые последние
дни призывают прекратить антироссийскую истерию. И давайте посмотрим коллеги. Шопотом, шопотом призывает
кто-то там не очень боятся конечно же у нас надо быть реалистами бояться большого брата я
полтора года назад обратился к здравомыслящим политикам мира поддержать мои призыв против
санкции и рестрикций развернута ответил генеральный секретарь организации объединенных наций многие
Президенты поддержали. Сегодня не время нагнетать.
А представитель США при ОБСЕ сказал, барабанный бой войны.
Войны, да.
Встречайте. Покажите нам все-таки Лаврова про МЧК.
Накопилось за период после 90-х годов,
когда обещания, дававшиеся о ней расширении НАТ,
о ней продвижении военной инфраструктуры на Восток,
о неразмещении существенных боевых сил на территории
новых членов, они просто были в другейшем образом
выброшены в корзину нашими западными друзьями, когда
от нас требуют на своей территории войска направлять
в Казармы, а параллельно американцы, канадцы, англичане
на постоянной основе практически расположились.
Ну, под видом, ротация, такая ротация, условная, и в Прибалтике, и в других странах Северо-Европы.
Запад зарвался, давайте прямо говорить, и в нарушении всех обязательств, в нарушении здравого смысла пошел на обострение.
Запад осуждает насильственные действия против мирных граждан, нарушения прав человека и так далее.
Но когда кровавые перевороты совершаются людьми, присегающими, наверное, с Западу, Запад просто берет их в свои объятия.
Как это было с переворотом на Украине, где погибло много людей, в том числе от рук провокаторов.
нашему терпению пришел конец. Мы очень терпеливы. Знаете, что мы долго запрягаем, да?
Вы же русскоговорящая девушка. Вот, запрягали мы очень долго. И сейчас уже пора
нам ехать. Вот ждем, когда емщик на той повозке нам ответит конкретно на
наши предложения. Куда едем, товарищ генерал?
Вы знаете, у меня нет большого оптимизма по поводу дальнейшего развития событий. Я думаю, все это будет идти по спирали дальнейшего нагнетания напряженности.
Что касается ответа от имщика, вы знаете, если он будет, если он будет, то...
Ничего нового там не будет, но будут, наверное, более развернутые ответы там по поводу расширения и не расширения, но будут ссылки на статью 10, что страны НАТО имеют право приглашать на статью 8, что участники северо-вашингтонского договора не имеют право брать на себя обязательства противоречищей содержанию договора.
Ничего нового там не будет.
Более того, я допускаю, что не будет никакого ответа.
Тем более, что прецеденты были, я помню, 2005 год.
Отношения с Соединенными Штатами были не в пример нынешним.
У нас были озабоченности по Про,
когда американцы хотели там шахты в Польше копать под свои противоракеты
и тащить Скотт Желейна Радар.
Про было встрече 2-2 министров обороны,
министов иностранных где в москве президент путин принимал райс и гейц и
гейц тогда сказал прямо что мы с вами президент мы для того чтобы снять ваши озабоченности
готовы допустить присутствие российских офицеров на наших объектах
24 часа в сутки
365 дней в году путин сказал хорошо отлично хорошее предложение но ждем от вас письменом
письменного предложения, изложена на бумаге. Мы потом вышли, общаясь уже на более низком уровне,
я был свидетелем, когда Гейт сказал, министра обороны Иванова, да господин Мейс, на следующей неделе
мы вам пришли письменное предложение. Вот до сих пор ждем. Прошло 16 лет. Да, прошло 16 лет.
Ответы нет, поэтому я абсолютно допускаю, что и не будет никакого ответа, под любым
предлогом, что нет, ну, со стороны НАТО, что нет консенсуса, это их, так сказать, железная,
это же как в тот раз, они, скажем, американской, да мы бы рады вам дать, но поляки против,
поляки вот против, сказали, что присутствие российских офицеров будет общественное мнение
Польши напоминать мрачные времена советской оккупации Польши, вот такая вот глупость,
Поэтому посмотрим, но думаю, что вполне может ничего и не быть.
Мне очень вот забавно слушать, когда тут американцы начинают преподавать украинцам
тактику и методику партизанской войны. Мне интересно, где они этот опыт приобрели.
Чего бы беларусам преподали такие?
Так, где они опыт этот приобрели вообще, ведение партизанской войны.
Но разве что в Вьетнаме, наверное, в Вьетнамце их научили, как ввести партизанскую войну?
В Вьетнаме они, извините, не заморачивались, агент Торнш разбрасывали над джунглями и все.
Это да, это правильно. Но ничего, Вьетнамцы там сообразили, они под землей, вырыли ходы и затаскивали туда американцев.
Вот, поэтому я думаю, что, что касается, чем это все может закончиться, здесь еще раз повторю, все будет зависеть от того
от поведения украинцев, от поведения американцев, если они их поощряют, они поощряют украинцев,
он, видите, тренирует их, натаскивает. Если они начнут какую-нибудь заварушку на Донбассе,
конечно, это будет уже полноценное вмешательство Российской Федерации по защите и российских
граждан и населения Донбассы. Это было неполноценно, правильно я понимаю? Сейчас там нет российских войск.
Вы нам так-то рассказываете несколько лет, не брешная война.
Очень правильно все договорить, я просто взял момент там регулярных российских войск.
Но они будут, они будут.
А вот когда вы встретитесь с регулярными российскими войсками, вот тогда вы поймете, что такое Российский.
Да, бух очень быстро закончится.
Что касается ответа на следующей неделе, сегодня же выступил Столтонберг.
Сначала он сказал это в интервью газетия итальянская,
а в конечном итоге появилась сей видео интервью, в котором сообщается,
решение о том, что Украина станет членом Альянс. Принято. Принято уже окончает,
но с одним лишним нюансом мы не обозначаем точную дату, но решение принято. И в этом
смысле он, конечно, издевательский, абсолютно относится к нашим красным линиям,
и по Грузии принято в том числе. Покажите нам, пожалуйста, это заявление.
Вы дали Россию четко понять, что не пойдем ни на какие-то промиссы в опросе права каждой страны самостоятельно
выбирать свой собственный путь.
Если Украина попросит, чтобы ее взяли в НАТО, каким будет
ответ Альянса?
Да или нет?
Я их уже попросил, чтобы Украину взяли североатлантический
Альянс, и союзники по НАТО, конечно же, были готовы
сесть за 100 переговоров и обсудить этот вопрос с Киевом.
Пока же мы помогаем Украине провести реформы и модернизировать
армию, чтобы она соответствовала стандартом НАТО.
При этом на многих сометах Североатлантического Альянса
Мы уже не раз давали понять, что двери Альянса для Украины открыты.
В частности, на самом деле, в Бухаресте в 2008 году мы уже приняли решение,
что Украина и Грузия станут членами НАТО.
Единственное только, мы не сказали когда.
Как НАТО тем временем готовится к тому, что Россия все же попытается
захватить всю Украину по частям.
Если Россия попытается захватить новую украинскую территорию,
будут суровые экономические санкции.
Россия заплачет за это очень высокую цену.
К тому же армия Украины тренирует и поддерживает многие страны НАТО.
Сейчас она гораздо лучше подготовлена и вооружена, чем в 2014 году.
Дуторсии тоже придется заплатить.
Но, конечно же, мы готовы еще больше нарастить военное присутствие в Восточный Европе, если потребуется.
Что утешает, что Столтенберг в прошлом большой, серьезный политик стал посмешащим.
И красновичевая иллюстрация к этому стала ситуацией с Финляндией Швецией.
когда сказали в НАТО, что мы и Финляндию и Швецию тоже в НАТО возьмем, а Финляндия и говорит, а мы не хотим, нет, мы не хотим.
То есть, насильно их затащат, Каран Геопич.
Ну, во-первых, я пару слов хотел бы сказать о выводе наших войск из Казахстана, потому что я читал некоторые комментарии,
в которых там как бы отрицательно это воспринималось, какие-то
дескать вот помогли, она с оттуда выдворили.
На самом деле абсолютно убежден, что это было решение
российского руководства.
На мой взгляд, решение верное и решение очень умное.
Во-первых, это справедливо по отношению к народу
Казахстана, с которым мы на протяжении нескольких
сот лет вообще были одной страной, с которым нас связывает
Много общего, и это сказать, это с моральной точки зрения
правильно.
Во-вторых, это очень умное решение с той точки зрения,
что если у кого-то что-то происходит, не бойтесь приглашать,
не бойтесь, мы и не останемся, мы поможем вам.
Возможно.
И улетим, в отличие от американцев, поэтому, мне кажется,
это очень правильное решение.
Ну и третий вопрос тоже немаловажный, который наверняка
учитывался при подобном при решении этого вопроса то, что в Казахстане стабилизировалась
ситуация, но на самом деле там борьба будет продолжаться это не такой простой вопрос внутренний
элит это это будет это и в этих в этой ситуации вполне возможно было бы чтобы наши войска могли
стать мишенью какой-то провокации вооруженной провокации так сказать и это могло бы только
обострить ситуацию, поэтому тем, как говорится, квасным
патриотам, которые кричат, что же такое, я скажу, это
очень правильно и очень патриотическое решение в отношении вывода
наших этих.
Если понадобится, если обострится ситуация, они вернутся, наверняка
они вернутся, помогут опять и опять улетят, так что это
правильное решение, что оказается по поводу этой
Слушайте, такое ощущение, что они вообще хотели бы уже этого вторжения, это такой мазохизм, что ли, да, но я не верю в мазохизм американцев.
Украинцы или американцы хотели?
Нет, американцы, американцы. Мне кажется, прежде всего американцы. На самом деле, в мазохизм я не верю, но верю, конечно, в абсолютный интерес, который за этим стоит.
С одной стороны они очень боятся потерять Украину, воевать за нее не хотят, мы об этом говорили, но с другой стороны им нужна истерика вокруг этой истории.
Почему? Потому что борьба идет за Европу. Дело все в том. Посмотрите от обратно. Вот нормализовались отношения.
Вот, так сказать, все утихло. Вот Россия, Европа, Запад.
Но в течение 50 лет американцы уйдут из Европы.
Они не нужны. Они нужны. И они понимают это прекрасно.
После вывода советских войск из Европы их нахождение в Европе
оно вообще не логично.
Оно против движения истории. Они должны рано или поздно уйти.
Поэтому они всеми военным путем, экономически,
они не могут уже этому соответствовать.
Это не 45-й год, когда Америка 80% всего производила.
Сегодня они уже мало чего производят.
Но если они уйдут военном плане из Европы,
они уйдут экономически, они и финансово уйдут,
и тогда все это рухнет.
Поэтому, на мой взгляд, у них это вся вот...
И им нужно постоянно нагнетать ощущение опасности,
в которой состоит Россия против Европы.
Именно благодаря этому они могут в себя
какое-то время еще и в Европе оставаться в Европе военном отношении.
Потому что я повторяю, я абсолютно убежден, я об этом часто говорил.
Как это может быть, так это может быть, поскольку так устроен мир.
История так движет. Это не логично, это против истории.
Они должны будут уйти, они оттягивают этот момент.
Как им остаться? Надо создавать образ из России,
из России постоянного врага, который угрожает Европе.
Тем более у них есть часть европейских элит,
которые тоже связаны с ними и заинтересованы в том, чтобы они остались.
Поэтому мне кажется, вот эта двоякая ситуация,
она заставляет их все время повышать градус.
Но в отношении войны, я думаю, не будет,
потому что они одновременно очень боятся потерять Украину.
Потому что если они потеряют Украину,
это тоже для них будет удар по их авторитету в Европе.
Поэтому они, на мой взгляд, не допустят,
чтобы кто-то на Украине, так сказать, сделал какую-то провокацию в отношении Донецка и Луганска.
Я думаю, что вся история с этими переговорами, она дала главную России очень хороший результат,
как раз отрицательный результат тоже результат.
И я думаю, что он прогнозировался, и я думаю, что главное, что она действительно развязывает руки,
причем никто не декларирует, как это будет.
А это может быть в любом месте.
Вот мне, например, кажется, что это очень хорошая возможность, например, для того, чтобы признать независимость Донецка и Луганска, как независимость государства.
Поскольку если вы не даете нам гарантии, то мы не обязаны уже соблюдать иминские соглашения и, так сказать, и не обязаны препятствовать народам Донбасса выбрать свой путь.
таким образом, укрепить в то же время и безопасность российской федерации. Мне кажется, это серьезный вообще может быть
контр-оргумент, но они дали возможность его использовать. Поэтому мне кажется, что вся эта история была
верной задумана, верно проведена, но нагнетать с той точки зрения, что вот будет неприменно война, я бы не
они не хотят войны они хотят постоянного поддержания вот этого состояния кризиса и вот в этом
состоянии как бы они рассчитывают продлить свое существование в европе 3 человека за последнее
время из вашингтона тем не менее сформулировали идею про барабанный бой войны или методичка
такая то ли задание когда готовится к войне про барабанный бой не про то
преждает всяко таким удивительным образом точно гордей с одной стороны
речь об барабанной дроби а с другой стороны когда нужно
стратегически было поддержать санкции против северного потока так голосов не
набралось то есть поговорить мы можем про барабанную дробь а когда дело
касается денег не вы да ладно да ладно я говорю они мы и западный мир вы
Вот теперь Украина тестирует уже не первый месяц, вот я наблюдаю за всеми процессорами, что у нас в стране происходит и в соседних государствах.
Это внеблоковый статус и новое объединение. Вот сегодня Украина очень важный день произошла встреча президента Азербайджана и президента Зеленского,
где был подписан договор о сотрудничестве в том числе и в сфере безопасности, то есть
Украина и Азербайджан сейчас тестируют возобновление объединения Грузии, Украины,
Азербайджана и Молдовы.
Будем считать, что это клуб любителей боероктара в Гордееде?
Это клуб тех стран, которые так или иначе от вас пострадали, я сейчас не говорю оба Азербайджане,
Но как раз те три страны, которые и в НАТО, не идут или не дойдут, как мы, например.
Это реальная картина, ну, нужно называть вещи своими именами, я не поверю.
Вы не верите Столтенбергу?
Я не верю.
Он сказал решение обреяния.
Евгения, мы в Украине уже смотрим по делам, а не по разговору про барабанную дробь.
Про барабанную дробь поговорили, за санкции не проголосовали.
Попугали Россию, попугали санкциями в случае вторжения,
А на самом-то деле, в общем-то, если отсеять все разговоры, Женя...
Я не перебиваю вас просто, если вы смотрите по делам, то слова саливано о том, что русские партизаны готовят с рывчатку.
Женя, я до этого дойду.
Это слова или дела?
Вот, я сейчас до этого и дойду, как раз.
Потому что если вот все отсеять зерна от плевел, то мы увидим только так.
Северный поток строится, на Донбассе все так же.
Построен.
Не под Украиной, все так же Крым не под Украиной, все так же ничего не изменилось.
изменилось. Но разговоров!
Дальше!
Теперь о словах Салинова.
Вот тут если про наблюдать хронологию событий,
что может произойти сейчас в Украине.
И кстати весь украинский
информационный простор,
прости пространство этим заполнено.
Это приездом Петра Порошенко.
Информационный только простор, если мы по
украинскую мову. Информационный простор.
Информационный простор. Доброе,
что вы, Владия, это же украинскую мову.
Вы вот не очень... Женя, понадобится, да?
сейчас очень четко просчитан приезд Петра Порошенко уже сос существовать
зеленским они уже не могут поэтому нужно какие-то делать действия
просчитали очень точно сейчас после 10 числа украинцы получают первые
тяжелые платежки могут быть уличные протесты и как раз на этой волне
приезжает Петр Порошенко которого будут задерживать и толпа его будет
освобождать, как по замыслу, и на этой волне может разгореться противостояние,
которым вы вполне возможно на полном серьёзе. Поэтому я не думаю, что это
сценарий реальный. Я прекрасно помню разговоры постмайдановских представителей.
Вот вы и вышли в расследование сами на себя.
Нет, Ольга, ну не перекручивайте слова.
В любом случае, опасность от России, она исходит до тех пор,
пока из ДНР, пока ваша войска находится на украинском Крыму.
Вот, есть.
У нас в десять даже больше докладов смешанной мониторинговой мищи ОБСЕ,
где нет российских представителей, свидетельствуют о том,
что нет на юго-востоке тяжелых вооружений происходящих из России.
А что касается того, что хотят наши американские партнеры,
они конечно хотят, Коран Георгиевич,
хотят спровоцировать нас на вторжение.
Это был бы подарок, если бы по их сказочным сценариям мы бы вторглись.
А говорить, мне кажется, надо не о мазохизме,
а о садизме тех, кто посылает снаряды с надписьми детям Донбасса,
тех, кто уничтожил к великому сожалению.
Уже мы видели этого надутого украинского генерала в Брюсселе, если не ошибаюсь,
только что на экране, уничтожены, к сожалению, сотни людей,
мирное население, дети, старики, инвалиды, женщины.
И это в центре просвещенной Европы.
И об этом никто сейчас не говорит.
Сегодня украинское население...
Нет, вы не говорите!
Сегодня украинское население
к великому нашему, к сожалению,
более 40 миллионов человек
используется просто как
макроинструмент
для демонизации России в мире.
А про этих реальных людей
с их реальными мыслями,
чайними и желанием
Говорить на русском языке, на котором мы говорили многие поколения их предков на Юго-Востоке.
Никто не говорит, думают о давлении на России.
Вы начали о сказках сегодня рассказывать.
Вот эти сказки про русский язык, про уничтожение русских.
Вот это сказки.
А не то, что все.
Я при этом у нас, у нас школа не надо, у нас больше страны говорить на русском языке.
И не надо вам сказки рассказывать.
Украина говорит на русском языке. Вы правы абсолютно. Согласен с вами и тем не менее еще до начала вот этих страшных событий
13-14 года. Но Украина закрылась за несколько лет более 600 русских школ. Гордель, мы прекрасно понимаем вашу задачу в этой студии
Вопрос в том, что мы сейчас вам говорим о том, что вы в Украине творите полный беспредел.
Вот моя задача.
И это и мы уже рассказывали.
Деконда.
Давайте про беспредел.
Просто короткое, мы перенесемся в Нью-Йорк.
Давайте про беспредел, гордей.
Просто чтобы вы уяснили Леонид Тадорыч секунду.
Когда вы говорите про беспредел, вы должны операться на факты.
Вот простой факт.
Сколько зеленские, я не знаю там, гончаренко ваш там, береза, гордон, любой депутат
купил условно говоря протезов для поколеченных детей в больницах Донецка.
Сколько? Ноль. Один слудский.
Купил их десятки. Один.
А вы их бомбите?
огромное количество. Так что давайте не будем рассказывать про сказки, про катастрофу и кто там что устроил.
В Вашингтон переносимся в Нью-Йорк, в Соединённой Штаты Америки. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валентин, бесконечно, вас приветствую. Но прежде. В нашем распоряжении таки появилась сенсация.
От СНН долго ждали. Салеван был на подтанцовках, анонсировал на разогреве. И вот оно. Внимание, что мы готовим на Украину?
У США есть информация, которая указывает на то, что Россия разместила оперативную группу для проведения подставной операции под чужим флагом на востоке Украины с целью создания предлога для вторжения.
Об этом CNN сообщает американский чиновник.
Он заявил, что у США есть данные о том, что ведется обучение оперативников по использованию взрывчатки в городских условиях для проведения саботажа против российских проксиформирований.
Это заявление вторит заявлению, которое министерство Ворону Украины выпустило в пятницу.
В нем говорится, что российские силы специального назначения готовят провокацию против вооруженных сил России, в которых будет обвинена Украина.
Валентин, что происходит? Американцы исходят из того, что мы, судя по всему, полифуем, как иначе относиться к этим комментариям, я уже не понимаю.
Ольга Евгений, добрый вечер. Во всем этом сообщении я бы обратил прежде всего внимание на то,
что CNN даже не стесняется указывать на повторение слов американского некого анонима официального
вслед за украинским министерством обороны. Ну что сказать, такое ощущение, что мы как раз присутствуем
при операции под чужим флагом. Американцы мастера таких операций, они имеют богатые,
почти уже 70, если не изменяет память, летний опыт проведения таких операций. И в данном случае
частью такой операции вполне можно считать кибератаку, о которой тоже сегодня здесь очень много
говорят о кибератаке на украинские правительственные сайты. Мы знаем, что было затронуто порядка
70 таких сайтов, естественным образом уже намекают на причастность России к этому.
Все прекрасно мы помним 2016 год, помним президентскую компанию Трампа и помним
те самые украденные имейлы Хиллари Клинтон. Собственно говоря, вот, пожалуйста,
типичное использование сил под чужим флагом. Ну и не первый раз американцы это делают.
В двойне циничные эти заявления звучат на фоне опубликованных американскими же СМИ данных о том,
что ЦРУ на протяжении уже многих лет на юге Соединенных Штатов участвует в подготовке
особых украинских подразделений, которые это цитата должны сыграть и два ли не ключевую роль,
это некие украинские спецназ, которые, видимо, суда отправляют на передподготовку и так далее.
С другой стороны, сегодня вышла статья очень интересная в Wall Street Journal, очередные картинки, очередные объяснения, но, в общем-то, на месте украинцев, наверное, стоит сильно напрягаться по этому поводу, потому что Wall Street Journal довольно спокойно при этом оценивает военную мощь Украины и говорит о том, что если Украина еще как-то может посопротивляться на линии соприкосновения в Донбассе или на Крымском пирешейке,
то дальше цитата это просто чистая поля для российских так скажем ну танковых сил и вот
по поводу того что у вас там звучало в студии я слышал там знатоки украинской политики высказывались
по поводу санкций северного потока 2 да и что вот администрация байдена тут дескать откатила и
ничего не меняется давайте так скажем немножко матчасть да пройдемся по ней и объясним вообще
что произошло, почему не был принят этот законопроект, потому что этот законопроект был предложен
республиканцами, оппонентами Джо Байдена сегодня. Республиканцы традиционно лабируют интересы
американского топливного энергетического комплекса, они лабируют интересы американского СПГ,
писал этот законопроект Тет Крус, сенатор от Техаса, Техас крупнейший экспортер американского СПГ.
Ну да, понятно, что они цели от северный поток исключительно
с целью того, чтобы выдвинуть на рынок свой американский газ.
Администрация Байдена, которая представила свой законопроект,
по сути дела, подготовленный и созданный в недрах и американской администрации
и в недрах демократического, так скажем, сообщества в Конгрессе.
Так вот, их законопроект пока не принят, но нет сомнений,
в том, что он был принят, и та, и та, там есть та самая красная линия, намного более серьезная,
чем северный поток именно администрации. Байдена предлагает санкции против российского руководства,
что является по сути дела актом с родне объявлению войны.
Разрыв отношений.
Как сказал накануне прессекретарь Путина Дмитрия Писков, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
на прямой связи с Нью-Йоркой. Спасибо вам огромное, Валентину. Большое спасибо. Владимир Владимирович.
Знаете, вы показываете карту из шпигеля, мне вспоминается,
помните, когда весь мир узнал о полигоне Погонова?
Вот все как-то уже подзабыли, в прошлом году, в начале весны,
помните, весь мир показывал фотографии, а караул на полигоне
Погонова собрались российские танки, и это признак того,
что вот-вот начнется вторжение на Украине, начало прошлой
весны.
Теперь, смотрите, показывают, а на полигоне Погонова
караул не осталось российских танков, это явный признак
того, что готовится вторжение на Украине и, главное, никто даже не вспоминает.
Прошлую, прошлогоднюю панику по этому поводу, нынешнюю, действительно смешно порой
смотреть на то, как преподносят это все западные СМИ. Вот сейчас начались учения
восточном военном округе. Увидите, гарантирую, наверняка, завтра после завтра
мы увидим фотографии с этих учений, где будет написано на границе с Украиной. Вот
Вот увидите, почти каждый день где-то...
Благовещенские на границе с Украины.
В стране, извините, в Аренбурге выдавали, как на границе с Украины, на Уралии и так далее,
то запросто из Владивостока будут передавать то же самое.
И никто даже корректуру потом не вносит.
Знаете, в лучшем случае на сайте изменят подписи все.
Могу массу примеров таких приводить.
Но с чем сегодня вышли панические заголовки западных газет?
Россия угрожает переброской войск на Кубу и Венесуэлу.
Несколько газет западных вышло с такими заголовками.
Предстоите, вот это очень осторожное, да?
Дипломатическое заявление господина Рибкова вчерашняя о том, что мы не подтверждаем.
Это не было заявлением, это был ответ на журналисты.
Вопрос, я не подтверждаю и не исключаю.
Всего-то, да, казалось бы. Ну, то есть, не нет, не да, да.
И сегодня мы оказывается...
Просто сказал, я не буду отвечать на этот вопрос.
Это угроза. Представляете, страшная угроза. И они вот в CNBC с Макфолом беседуют. Подумайте только на Кубе и Венесуэллах. Что? А что? Размахивая руками. А что не так-то, собственно? Даже если кто-то и будет рассматривать.
В том проблема, конечно.
Так, извините, нам несколько дней рассказывали, никаких зон влияния не существует. Никто не вправе диктовать конструкцию безопасности любой суверенной страны.
Никто не вправе вмешиваться в отношения НАТО и Украины с третьей стороны.
С какой стати кто-то должен вот так разводить руками и кричать, как это так?
На Кубе и Венесуэле появится тренировочная учебная база.
Кстати, они нас стояли довольно долго на самом-то деле.
И ничего никаких угроз не создавали.
Но уже такая паника, уже такие крики.
Это действительно поразительно.
Вот эта реакция паническая, что Россия вот-вот устроит кубинский кризис.
Ну так Россия просит, давайте не будем устраивать взаимно никаких кризисов.
Вы не размещаете войска на Украине, вы не втягиваете их в НАТО.
Сегодня замечательная статья Financial Times появилась.
Rent Corporation, Сэм Чарап написал шикарнейшую статью,
вообще я просто читал и вот так же руками разводил, как этот ведущий с Макфолом, который беседовал.
Как предотвратить кризис российский и западный?
Просто надо им объяснить, ну, прямо мы это сказать не можем публично, но у нас закрытыми дверями должны им объяснить, что, конечно же, никто не видит Украину и Грузию в НАТО.
Их, конечно, никогда туда не возьмут. Самосова и все, и все, кризиса рассосется.
А то мы этого не слышали 30 лет назад, да? А то нас уже они сами не научили, как нужно верить этим самым за закрытыми дверями данного обещания.
потом тот же Чараб через годик-другой будет говорить,
так никто ж не обещал не вступление Украины в НАТО.
А вот эта провокация, которую готовят Украина с американцами в Донбассе,
это очень серьезная тема, ее надо очень обсудить.
Это отдельная тема, на самом деле тот факт,
что американцы готовят силы спецоперации Украины.
Я хочу напомнить, недавно Зеленский прямо признался,
что за ССО, да, силы спецоперации устраивали диверсии в Донбассе,
Убивали лидеров ДНР ЛНР, и Петр Порошенко лично заявил, что подписывал приказы о терактах на территории Донбасси.
Докладация людей.
Пойдемте на рекламу. Вернемся через параметры.
60 минут.
Сказки-сказками, Кэрен Георгиевич.
А вот Писково приходится комментировать план Салевана по российскому захвату Донбасса.
Писков, конечно, назвал очередные публикации, якобы готовящейся российской провокации на Донбассе,
ничем не подтвержденными, насещими голословный паракт.
Я интересно, вот, что вот 30 лет прошло со времен Распада СССР, да?
Вот посмотрите, а все вернулось на круги своих.
Вот все то же самое, вот все, что было, то есть.
Вот, понимаете, вот из этого одного уже понятно,
что борьба была не с Советским Союзом, а с Россией,
с Великой Евразийской империей.
вопрос такой, мы экзотенциальный соперник, постоянный соперник Запада, и с этим надо жить.
И, как говорится, главное, чтобы это не переходило в те горячие фазы, в которые в нашей истории время от
времени пережить. А в принципе, это так было и будет. Сегодня прошел спонтанный очень хороший анализ
ситуации, конечно, наши стратегические оппоненты не успокоятся и, конечно, мы сами не успокоимся
в связи с тем, что продолжится, может, стягивание ударного потенциала Северо-Атлантического
Альянса к российским границам, и мы этого, конечно, не должны допустить. Уверен, что в
в самые ближайшие безутопии недели удастся выйти на какой-то конструктивный общий знаменатель,
если наши партнеры, а на самом деле оппоненты не готовы на те соглашения, которые мы им предложили,
значит, эти документы будут некоторым образом модифицированы, но уже в ближайшее время,
Время в том числе и в нашей площадке.
Леонид Эдуардович, должны начинаться вовремя.
