60 минут по горячим садам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас специальные выпуски так.
Российские войска приступили к штурму Севердонецка Союзной Силы армии России Народных Республик.
Вошли в город со стороны Рубежного и заняли сразу 12 зданий.
Плотную подошли к Севердонецку нашей войска с противоположной стороны,
от поселка Горонова. Группировка в ИСУ рискует оказаться в окружении.
Клещи наши подразделения берут и Авдеевку. Совсем скоро захлопнут крышку котла.
Кольцо вокруг позиции в ССУ сжимается все сильнее после зачистки территории Авдеевской кромзоны.
Донецк наконец сможет вздохнуть спокойно.
Именно отсюда украинские каратели наносят львиную долю ударов по жилым кварталам столицы ДНР.
Продвижение наших сухопутных войск обеспечивает поддержка, естественно, с воздуха.
С укрепленными позициями неуноцистом блестящие абсолютно расправляются в том числе летчики нашей армейской авиации.
Экипажи ударных, сверхманевренных вертолетов K-52 «Алигатор» прикрывают с воздуха воинские колонны,
осуществляют огневую поддержку штурмовых подразделений, уничтожают бронетехнику и места скопления живой силы противника.
Боевые вылеты проходят на предельном малых высотах и всегда по разным маршрутам.
Новые впечатляющие кадры от Миноборона. Смотрите.
Вместо перелива тут толмистая, вертолёты очень манёвренные,
позволяет выполнять на предельном малой высоте полёт.
От 5 метров хорошо входим это всё.
Подходить противнику позволяет не замечать.
6-30, 5-30.
Но еще одна зрада для ВСУ пришла оттуда, откуда украинцы точно не ждали из-за океана и речни про Латинскую Америку, а про Америку Северную.
Настоящая драма, а развернулась в Сенате США по попытке руководства обеих партий спешно протащить законы в отделении 40 миллиардов долларов в Украине,
толком не вникая, что в него входит внезапно затормозились в принципиальной позиции всего лишь одного единственного сенатора.
Итак, американский сенатор в Кентуке, Ран Пол, единолично заплакировал уже одобренный конгрессом законы проекта в отделении Украине
рекордной совершенно помощи военной, почти на 40 миллиардов долларов.
Республиканец Пол заявил, что он вообще-то пресигал Конституцию США, а не Конституция Украины.
И никто в США толком не понимает, на что пойдут эти деньги.
По словам сенатора Пола, соединенные из Штаты,
не могут спасать Украину, обрекая на гибель американскую экономику.
В том смысле, что Америка стоит на пороге кризиса,
а инфляция находится на уровне рекордном за последние 40 лет.
И простые американцы чувствуют эту боль.
Пол заявил, что в документе должен быть прописан механизм,
ну хотя бы контроля за выделенными средствами, так как немалая часть денег с лёгкостью наконец-то
догадались они, а сядет в карманах украинской власти лично-зеленского. Смотрим.
Я давал присягу Конституции США, ни какой-либо иной стране. Насколько бы не вызывало
соочувствия причина, я давал присягу национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
Мы не можем спасти Украину, обрекая на смерть экономику США.
В марте инфляция достигла 40-летнего максимума, одна только цена, бензина, поднялась на 48%.
А цены на электроэнергию поднялись на 32%, по сравнению с прошлым годом.
Цены на продовольствие увеличились практически на 9%.
Цены на поддержанные автомобили выросли на 35% за год, а новые – на 12% или больше.
Да, инфляция не приходит из ниоткуда, она происходит из-за дефицита бюджета.
Американцы чувствуют боль, а Конгресс, судя по всему, только хочет усилить эту боль, разбрасываясь деньгами как можно быстрее.
Если этот законопроект будет принят, США одобрят предоставление Украине общей суммы в почти 60 миллиардов долларов.
Те из вас, кто говорит, что этого недостаточно, те из вас в этой палате, кто всегда говорит, что наших военных расходов недостаточно,
просто оцените 60 миллиардов долларов в перспективе.
За исключением первой и пятерки по военному бюджету 60 миллиардов долларов больше, чем тратит любая другая страна в мире на военные нужды.
Если этот подарок Украине будет принят, общая сумма нашей помощи Украине будет равняться всему военному бюджету России.
России, не то чтобы эти деньги у нас повсюду лежали,
нам приходится занимать деньги у Китая, чтобы дать
их в Украине.
Мы не должны всегда быть дядюшкой Сэмом, жандармом,
который спасает мир, особенно на деньги, взятые в долг.
С 33 Леоном долгом Америка не может позволить себе быть
мировым жандармом.
Мы не можем забывать, что по большей части в Советский
Союз развалился не из-за того, что был побежден в военном
смысле, а потому что у него закончились деньги, а попытка
спасти Украину, обрекает или обречет Соединенные
Штаты на подобное будущее.
Звучит, конечно, отрадно, но не станем себя обманывать
до участия Советского Союза с штатом пока далеко.
Более того, уже в ближайшее время препятствия в виде
сенатора Ренда Пола, которого на Украине вы не поверите.
Уже официально назвали агентом Кремля и путинским другом
будет преодолено.
Но тем не менее полного единодушия по накачке
Украина оружием добиться Байдона так или иначе не удалось, что уже, наверное, смазало
благостную картину помощь Украине, отложено минимум на неделю, а украинский консенс у США
начал трещать пошвам. Вот такой фото-колаж. Сегодня утром. Внимание на экран. А публиковал сын
Дональда Трампа Зеленский, как мы видим, в качестве проститутки, танцует в купальнике для Байдона
Президент США кидает в Зеленского те самые 40 миллиардов долларов, пока американцы, как пишет Трамп, младший, страдают.
А большинство денег пойдет на откат продажным политикам.
Испортили настроение Западу и в Нью-Йорке на заседание Совбезоон по Украине пост пред Китая Дайбин заявил,
заявил, что западные санкции против России не принесут на Украину мир, а лишь ускорят
разрастание продовольственного и поплеванного кризиса по всему миру. В результате дети будут
платить за это самую высокую цену. Поговорить с Галухиме попытался и российский постпрятывал
он Василий Небензе. Он заявил, что без демилитаризации, без деноцификации мира на Украине точно не
не будет. Кроме того, Небензе, красивейшим, эффектнейшим
образом, приложил своего французского коллега. Наш
постпред принес с собой украинские учебные по географии
за восьмой класс, в котором говорится, что предки, например,
французов, а также протугальцев, а еще и испанцев. Для чего
уж там вообще всех пришли с Украины? Небензе спросило
постпреду Франции его, не является ли он украинцем?
получилась забавна.
Смотрите.
«Министерство образования и науки Украины» цитируют
с учетом исторических событий последних лет,
конец цитата, утвердила 25 учебных программ.
Наиболее масштабной корректировки подверглись программы
по истории и географии.
Я даже захватил с собой учебник географии для восьмого
класса под редакции «Мослика» и «Капируль» – если верить
ему, то предки французов, испанцев, португальцев, турок и даже евреев пришли с Украины.
Хочу обратиться к своему французскому коллеге. Николя, вы знали, что вы на самом деле украинцы.
Не верите, почитайте учебника. Я взял это оттуда. В нем железная логика. Поскольку предки французов
это галлы, то они пришли из Голичины, которая на Украине. А знаете ли вы, что по мнению автора учебника,
Украинцы-поляки имеют славянское происхождение, а русские – украфинское.
Есть, например, на Украине такой историк Валерий Бебик.
И он такой не один.
Так вот, он утверждает, что Константинополь был колонией Херсонеса
на территории современного Севастопы.
А прородитель скифов – это уроженец Крыма Гираков.
Чикорни исходит с острова Хортица над Депрерой.
Название города Мена на Черниговщине оказывается
долуиме первому египетскому фараону Минесу,
Несу, а самоукраинское государство по его подсчетам
существует более 7,5 тысяч лет.
Знаменитого монгольского полководца, жившего в 12-13
веках, как убежден панбебик Чингисхана, оказывается
на самом деле звали Богданом.
Не верите, тогда автор советует вам ознакомиться
с тайной историей монголов, где Чингисхана именует Бог
Доханом.
Ну и из этого понятно, что никакой он не могол не
не мангол, а истинный украинец.
Украинец.
Тем более, что воевал он, как он уверен, с украинским
трезубом и под жовтоблакитными знаменами.
Ну, и, наконец, его главный вывод – украина вообще является
колыбелью мировой цивилизации, и даже Иисус Христос не
исключает бебек в одном из своих интервью, мог быть
голичанином.
Это не шутки.
Пока украинцы изучают историю, Фина уже готовится воевать
с Русским.
А Россия уже практически не видит разницы между Евросоюзом и Блоком НАТО.
Об этом заявил зам пред России Прион Дмитрий Полянский.
Более того, Полянский сказал, что как только Финляндия и Швеция станут членами НАТО,
и подразделения Альянса будут там, эти территории станут возможной целью для российских военных.
Но западные пропагандисты так промыли жителям Финляндии мозги,
что они идут и записываются в резервисты прямо сейчас.
Антироссийской истерикой, неоправданной в восторг, достигли невероятных масштабов.
Финляндии показали новую бомбу убежища.
На случай ядерной войны с Россией с футбольными, посмотрите, в полями неплохими кафе.
Рассчитанный еще раз на ядерный удар.
А по информации финских СМИ самых влиятельных политиков страны уже предупредили,
что Россия в качестве контрмер по вступлению в НАТО может прекратить поставки газа в Финляндию.
Уже сегодня. Но, как вы хотели, Русофобия станет денег и бесплатной, наверное, не бывает.
Как Финляндия готовится воевать с русским? Смотрим.
Наш военное руководство давно открыло нам глаза.
Три главные угрозы для Финляндии — это Россия, Россия, Россия.
«Это Нелли и она член объединения резервистов.
После начала боевых действий на Украине только ее объединение пополнилось сразу с 360 новыми членами.
При этом на курсах военной подготовки, которая предлагает объединение,
аж до конца года нет ни одного свободного места.
На случай войны Финляндия может поставить подружье 280 тысяч резервистов.
Глава объединения, в котором состоит Нелли, считает,
что умение обращаться с оружием, настолько же важно, как и уметь плавать.
Он также убеждён, что вступление в НАТО — единственная возможность для Финляндии.
Мы должны быть на стороне НАТО.
Других вариантов у нас просто нет.
Мы элементарно больше не можем себе позволить не быть членом НАТО.
Лучший момент для вступления — прямо сейчас.
Второй лучший момент для вступления – сегодня.
На днях на Западе страны Финская армия провела совместные
учения с подразделениями Беликобритании, США, Латвии
и Эстонии.
Отличная демонстрация амбиций Финляндии на вступление
в НАТО.
Со стороны же Альянса отличная демонстрация поддержки
финского руководства, который нуждается в гарантии
безопасности.
Несмотря на свой нейтралитет, Финляндия, впрочем, всегда
готовилась к возможному нападению России.
Вот этот бассейн, например, в то же время один из крупнейших
бункеров Финляндии.
С трудом верится, что мы в бункере.
Это изначально был бунзер.
Или сначала это был бассейн, который перестроили в бункер.
Его строили как бункеры бассейна одновременно.
Фины уверены в своих силах и своей армии,
и надеются, что в экстренном случае
НАТО не бросит их на произвол судьбы.
Тем временем фашистский террор набирает обороты
уже не только на Украине, но и в Европе.
Пример-министр Польша Муравецкий заявил,
что русский мир представляет собой угрозу
грозу для всей Европы, более того, Моровецкий призвал полностью уничтожить эту чудовищную
идеологию, которая, как он выразился, является раковой опухольем.
Но то есть история людей ничему не учат. Ведь благодаря подобным, самодовольным и
самонадеянным идиотам, Польша уже несколько раз прекращала свое существование в качестве
независимого государства. Еще круче выступили, пожалуй, в Латвии. Там все-таки арестовали
русского парня, который с 10 мая пришел к монументу освободителя Мриги с лагом России.
Против него выдвинута обвинение по статье «Оправдание геноцида». Преступлений против
человечности и военных действий. Ну то есть флаг России — это теперь оправдание геноцида.
Следующий шаг, наверное, полный запрет на наш триколор, требование его снять с российского
посольства, при следованию латышские нацисты намерены подвергнуть всех остальных людей,
которые возлагали цветы к памятнику 9 мая. Уже открыто 20 уголовных дел. Кроме того,
после дня победы в Латвии, загибаем пальцы, запретили все российские социальные сети,
пообещались снести памятника свободителя Мриги, а также уволить полицейских,
которые отказались разгонять людей с цветами.
Тем не менее, видео со смельчуком по имени Александр облетело весь мир.
Как парень во время повторного возложения цветов гордо демонстрировал плак России,
давайте посмотрим, оно того стоит.
Ребята, спасибо, я очень горно сегодня, мы все здесь собрались
и почитаем память наших дедов, популь, которые были клиентами,
К сожалению, в ходе войны.
Поэтому спасибо всем тем, кто пришел вчера.
Давайте хотим рассказывать нашим детям, нашим лукам,
о том, что сделали наши великие цветы, наши великие пламмы.
Потому что это очень важно.
Мы не должны потерять это наследие.
Спасибо всем, ребят.
Огромное спасибо, вы лучше.
В Риге арестован парень, который 10 мая пришел
к монументу освободителям Риги с плагом России.
Его привлекают по статье «Загинацит».
Да, Александр Аристон, по статье 74.1 уголовного закона Латвии.
Сейчас ко мне приехали с обыском.
Рассказала по телефону мама Александра Светлана.
Молодого человека, поднявшего российский флаг у монумента
освободителям Риги, заключили в СИЗО.
Мы все видели надеяться, что произошло.
Цветы убрали бульгозерами, тракторами, все, чем можно.
Это в демократической республике не должно быть.
Все, что происходит, это просто неприятел.
на радужной бочке искать, что будет митик,
против всего, что в этом стране непонятное происходит.
Всех призывает туда выйти.
Парень пришёл слагом России, Россия, партнёр Латвии и Европейского Союза.
В законе нигде не написано.
Ну и всё нормально, говорят полицейский Россия, партнёр Европейского Союза и Латвии.
Это моя, я плясала танец перед украинской публикой, и я хотела бы попросить прощения за то, что я забыла взять в платочек, и я не дополнила свой танец Калинка.
Поэтому просто, извиняюсь, перед российской публикой в следующий раз я возьму всё, что необходимо.
Прямо сейчас приносимся в Луганскую область, на прямой связи наш военный корреспондент Сергей Зенин.
Сергей, здравствуйте. Слышите нас?
Я понимаю, что есть, очевидно, проблемы со связью. Вы находитесь недалеко от Комышевахи.
Что сейчас происходит на фронте?
Есть успехи? Я знаю, что есть.
Ну, слушайте, у вас в программе прозвучала песня «Колинка»,
и вот у нас сейчас настроение «Колинка», потому что армия работает,
спокойно, уверенно продвигается вперед.
Насчет связи, и это очень важный показатель.
В попасный уже появился интернет.
Ну, не для всех, но тем не менее сигнал уже есть, и он достаточно стабильный.
До Комышевахи осталось буквально там километров десять.
Почему мы в кустах?
Потому что они по-прежнему посылают в нашу сторону свои боерактары, беспилотники украинского производства.
Не очень эффективно у них это получается, потому что беспилотники, конечно, долетают.
Спасибо им огромное идти и другие, но ПВО наша работает очень четко.
Запаса БК у нас огромное количество, поэтому на один беспилотник расходуем, как минимум, одну-две ракеты,
и все это эффективно ссыпется вниз.
Результаты с украинской стороны никакого. Успехи наши, смотрите, сейчас ближайшее время Комышеваха будет взята, дальше мы продвигаемся к Северо-Донецку, дальше Лисичанск, ну а дальше у нас Словянск, это самая сложная точка, Лисичанск будет тяжелейшей историей, потому что там засели нацики и там по данным разведке есть еще представители иностранных ЧВК, их выкуривать будет сложно, потому что все эти люди
Люди, конечно, закопались в бункеры, трехметровая толщина стены потолков, артиллерия работать не очень может,
но наша разведка справляется с этой задачей идеально.
Что касается их разведки, то она уже не выходит в зону соприкосновения, это очень-очень важный знак.
У них не получается ничего другого, как сидеть в блиндажах, в окопах и ждать.
Причем я хотел заметить, в блиндажах и в окопах сидят только высыушники,
только солдаты, те которых рекрутировали по последнему призыву.
Националисты и наемники находятся в заградотрядах.
Когда нужны заградотряды, когда армия сомневается,
значит, мы переломили ситуацию на этой линии фронта.
Сергей, что дальше, куда дальше двинется Российская армия,
что мы знаем о тех укрепрайонах и о количестве воссеушников,
которые будут нас там встречать?
Вы знаете, если бы вы сейчас спросили у ополченцы из
ЛНР или ДНР, которые бегут по своей родной земле, так
что практически ее не касаются и хотят подвоевать абсолютно
все, то это был бы один ответ.
Если вы спрашиваете у человека, который работает с нашими войсками, то это совершенно другой ответ.
Мы никуда не спешим, мы берем город за городом, мы освобождаем людей.
Туда выезжают специальные команды, которые эвакуируют людей и вывозят безопасное место, дальше проходит зачистка, и дальше мы движемся.
У нас, в принципе, на данный момент задача Славянск.
Лисичанск, конечно, нас немного притормозит, потому что никто не будет бросать в это пекло людей,
Все будут ждать. Сначала отработает разведка, потом мощный будет. Мощнейший удар артиллерий.
Это я вот сейчас, если они вдруг смотрят, предупреждаю.
Ребята из ВСУ и этих негодяев из нацбатальонов и наемников лучше уйти.
А зали с Чечанском будет славянск.
Да, там, конечно, серьезная сконцентрирована группировка, но это не проблема,
потому что со стороны Донецкой народной веспублики тоже движутся войска.
Мы соберем в этой части хороший котел, а там уж как получится, либо будут сдаваться, либо увы.
При этом прямо сейчас высушники сообщают, что замедлили продвижение Российской армии к Севердонецку, взорвали мост.
Что это за мост?
Можем ли мы подтвердить или опровергнуть эту информацию?
Замедлит ли это движение Российской армии, что, пожалуй, главный вопрос?
да вот это конечно ключевой вопрос потому что взорванный мост да по факту это так взорванный
мост никак не не замедляет продвижение наших войск у нас есть замечательные пантанёры которые
быстро возводят переправы вся техника переходит под огнем артиллерии спокойно не спеша и занимает
новые плацдармы но да это действительно произошло вот эти взорванные мосты по всей
Украине, они на самом деле вредят только населению Украины. Потому что когда все
успокоится, когда мы освободим все эти территории, людям нужно будет как-то
перемещаться. Восстановление мостов это очень дорогое занятие. Понятно, что армия
снимется, пантоны уйдут, а дальше только вплавь. Поэтому вредят они только
собственному народу. Спасибо вам огромное. Спасибо большое наш военный корреспондент.
да это будет уже наша проблема это правда это правда но ничего страшного мы сможем ее
решить пусть это будет самое главное проблема сергей зенен на прямой связи камушеваха луганская
область спасибо вам большое мы сейчас прервемся но а лавров только что вы не поверите прокомментировал
действия латвийских властей а также все эту западную знаменитую арусофобию сказал что это
это какое-то аборзение.
Через минут вернемся.
Но только что подтвердили вечерний удар с окноточными
ракетами по нефтеперерабатывающему заводу на северной окраине
Крымчука, Полдавской области.
Уничтожены не только производственные мощности предприятия, но и
резервуары с топливом для техники ВСУ.
Удар нанесли как ракетами воздушного, так и морского
базирования.
Оперативное командование ЮГ сообщает, что в Черном
море сейчас находятся 4 российских корабля и 2 подлодки,
чем тридцатью прелатными ракетами-калибов.
Сегодня день Черноморского флота,
который сейчас, как и в прежние времена,
находится на передовой и сражается за Россию.
Смотрим, как канун своего 239-летия
корабли легендарного российского флота
проводят демолитеризацию Украины.
В закоточным оружием большой дальности
морского и воздушного базирования
на северной окраине города Кременчук
уничтожены производственные мощности,
нефтеперерабатывающая завода
и резервуары с бензином и дизельным топливом, предназначенным
для обеспечения военной техники украинских войск.
Оперативно-тактической армейской авиации поражены
153 района Сотритачения Живой Силы и Военной Техники.
Также в районе Харьково уничтожены две украинские установки
реактивный систем «Зал по Вагне Аград» и радиолационная
станция «Оповещение указания ПВО» производства США.
Ракетами войсками и подразделениями артиллерии поражены 15 пунктов управления, 520 районов
соцретащения живой силы и военной техники, 6 отлейрисских подразделений на огневые позиции,
а также склад ракетного вооружения в районе населенного пункта Шабелинка Харьковской области.
Российским средствам противоздушной обороны в районе населенного пункта Лазовая Харьковской
области сбит самолет с у27 воздушных сил Украины. Над населенным пунктом Топольской Харьковской
области, перехваченную два украинских реактивных
снарядов.
Система залпа Огня Смирш.
В ответ на военные успехи российской армии Рософобы
сражаются с памятниками.
В Чернеговской области начался демонтаж монумента дружбы
России, Белоруссии, Украина, три сестры.
А в Латвии власти Ориги не только как настоящие
вандалы убрали бульдозерами цветы от памятника, освободителям
города, которые принесли туда 9 мая местные жители, но
теперь монумент красноармейцам хотят еще и снести, а
кто принёс к нему цветы, угрожают уголовным преследованием.
Поведение властей Латвии и других русопопских стран
главами трассея Лавров ёмко описал словами «международное
аборзение».
В рамках этого самого аборзения Запад продолжает накачивать
киевский режим оружия.
Накануне появились первые кадры применения украинскими
военными британских управляемых ракет Бримстон.
Для ВСУ, которых толком не осталось, не самолётов, не аэродромов, с которых они могли бы взлетать,
ракеты класса воздух-земля адаптировали под применение с наземной пусковой установки.
Британский министр оборону и Уоллес допускают, что Лондон также поставит кейвую систему ПВО ближнего действия.
При этом сами воевать с Россией и англичане не хотят и страной конфликта себя не считают.
Когда мы обсуждаем, что нам с этим делать, цена нашего бездействия, то есть позволить Путину
преуспеть на Украине, повлечет за собой то, что эта тенденция продолжится и перекинется и на
другие сферы его амбиций. При Балтику, которая, как он утверждает, до сих пор является Россией,
в Филляндии, даже Черской Республике, я думаю, что он может продолжить следовать этой тенденции,
рассчитывая на то, что Запад не будет ему противостоять. Вы помните, как несколько лет назад
Макрон написал НАТО как организацию с мертвым мозгом? Как оказалось, это категорически не так.
Вы думаете, если Путина не остановить на Украине, то он пойдет страны Балтии к другим целям?
Путин всегда выставляет на показ свои амбиции. Он уже так делал, нам не стоит удивляться.
Вопрос к Западу в том, почему мы не действовали, не воспринимали их серьезно.
Великобритания и Соединённые Штаты предоставляли летальное и нелетальное оружие на Украину до вторжения,
но это преимущественно были Дживелины и Наши Эн Лоу, противотанковая артиллерия Малой Дальности.
Что действительно нужно Украине, так это дальнобойное оружие для наземных атак.
Вы знаете, что русские часто нацеливали на них свои пушки, и русские больше владеют небом,
так что воздействовать на российские войска можно только с дальних расстояний. Если президент
Путин пойдет на эскалацию, например, начнет бомбить гражданские районы, я принял решение,
что правильным ответом на это будет усложнить ему работу на Украине. Именно поэтому Британия
приняла решение предоставить ПВО малого радиуса действия. Я думаю, что он должен понимать,
если он пойдет на эскалацию, то на это будет соответствующий ответ.
Вместе со своим министром обороны продолжает сходить с ума и британский премьер Джонсон
провел заседание своего кабмина в гончарный мастерской. Вот так. Британские министры
совещались в окружении горшков и тарелок. Задумка борется в следующем. Сейчас энергия дорогая,
Ну и к производителям керамики тяжело, но если построить побольше ветриков, энергия станет дешевый.
И все будут счастливы.
То есть на ошибках Лондон не учится.
Чтобы найти 3,5 миллиарда фунтов на снижение налогов для живущих в энергетической бедности британцев,
Джонсон сократит 91 тысячу госслужащих.
Наверняка участников пьяных вечеринок во время локдауна на Downing Street
Таунинг-стрит среди уволенных чиновников нет.
А вот так Джонсон встречался с премьером Швеции, Магдаленой Андресом,
покатал даму на лодке и не промянул пошутить,
что они во всех смыслах этого слова находятся в одной лодке.
Видимо, низкопробным шуточком научился Борису Зеленского,
министр Зеленского, Кулеба прямо сейчас в связи там в Берлине,
Потребовала от Германии отказаться от российского газа
и немедленно взять Украину в ЕС. Смотрите.
Спасибо, дорогие Роберты.
Спасибо, дорогой Роберт, министр и друг Халик.
Я очень рад сегодня возможности, что дорогой господин министр,
повторяюсь, и друг Роберт.
Я повторю, что дорогие паны министра и дружи.
Я очень рад сегодня возможности увидеться и поговорить.
Побачите себя, проговорите.
Дорогой друг и фамилиярная Роберт во время визита в Берлинг у Лебезит перед министром экономики Хаббиком,
который ему в ответ опять заявил, что эмбарго на газ из России сейчас невозможно, так как оно разрушит немецкую экономику.
Думаю, плохого политика от хорошего отличает умение смотреть вперед, видеть динамику и понимать стратегические моменты.
Тогда как раз господин Хаббит продемонстрировал стратегическое видение.
Мы не можем вести газовая эмбарго против России прямо сейчас.
Я многократно говорил об этом.
Наши хранилища заполнены на 40%.
Через европейские терминалы СПГ поставляются совсем другие объемы.
Мы не готовы к зиме в условиях прекращения российских поставок.
Газ в Германии подорожал на 14%,
и это при том, что отопительный сезон закончился, а до следующего еще далеко.
Такова цена попытки частично заменить российское топливо голландским и норвежским.
Попытки вынуждены.
А украинский нафтогаз прекратил транзит топлива через газотранспортный узел Сахрановка.
По нему проходила третья от всего объема газа,
которую Россия качала в Европу через украинскую ГТС.
Почти два с половиной месяца спустя Киев объясняет остановку прокачки военными действиями.
До тех пор, пока Евросоюз платит за российскую нефть и газ,
у России есть деньги для финансирования своей агрессивной военной машины.
То есть, Киев явно шантажирует Евросоюз, который так мечтает
вступить с шлездством в ЕС, Кулеба тоже не угадал.
Ложных обещаний министр Хаббик давайте показался.
Европа и ЕС в прошлом сделали предложение, которое затем не были выполнены.
Этого не должно произойти вновь.
Важно так организовать этот путь в ДС, чтобы он был справедливым и открытым,
чтобы Украина могла всупить на него и дойти до конца,
и чтобы Украине не пришлось разочаровываться.
Два с половиной месяца мы слышим из Немеччины.
Два с половиной месяца мы слышим от Германии и других стран. Вот такие слова.
Украина, вы нас надыхаете. Украинцы, вы найкраще.
Украина, вы нас вдохновляете. Украина, вы лучше.
Украина является частью нашей европейской семьи.
Украина – это одна из нас.
Предоставление Украине статуса кандидата на членство в июне этого года – это тест,
который либо продемонстрирует, что все эти слова были только словами,
и на самом деле нас никто не ждет, и не готов переводить правильные важные слова в реальные действия.
Непредоставление статуса кандидата будет убийством надежд, который есть у украинского народа.
Бывство ноги, яке, яка, е в украинскому народу.
Украина уже расколола Европу.
Американский Блумберг сообщает, что имбаргана импорт
российской нефти придется отложить.
Многим странам, таким как, например, в Венгрии, это нанесет
слишком большой ущерб.
При том, что на Россию, как сообщает репортер французского
телеканала, западные санкции не оказывают практически
никакого эффекта.
Если у вас были сомнения по поводу возможного дефицита в России, убедитесь сами, здесь едят блюда русской кухни, итальянской, корейской барбекю, японские десерты, бьют бельгийская пива и те же напитки, что и в хорошие времена.
И у нас же алкоголь, как у Джеймсбор.
Честно говоря, есть ощущение, что я нахожусь в самом сердце глобализации, и при этом все стоит не слишком дорого.
После введения России контр-санкции против зарубежных дочек Газпрома,
которые поставляли топлива Германии, немцам придется перезаключить контракты,
а значит, закупочные цены вырастут еще больше. Стоимость газа в Европе резко подскочила на 20
процентов и держится на уровне 1200 долларов за тысячу кубометров. Норвежские аналитики
прогнозируют повышение до 3,5 тысяч уже к концу этого года.
Мы должны спросить себя, кто выигрывает,
а кто проигрывает в этой экономической войне.
И если посмотреть наведенные ранее санкции,
прежде всего бойкот российского угля,
сейчас на очереди нефтяное эмбарго,
то нужно четко сказать,
главный проигравший от такой политики это не Путин,
это не Россия, это мы.
Это не Путин, это не Россия, это мы.
Потому что Россия может продать свои энергоресурсы в другие части мира.
Санкции водятся небольшой частью мира, а большая часть мира не присоединяется к ним.
Поэтому нам просто нужно спросить себя, насколько осмысленно является эта политика.
То, что приходит на ум, когда смотришь на еврок, к примеру, с начала войны он сильно ослабел.
Он все больше слабеет, в то время как рубль укрепляется с начала войны.
Россия таким образом не выглядит так, как будто все это нанесло ей много вреда.
Не хочет учиться на ошибках немецких политиков, угрожавших национализации немецких дочек Газпрома и Австрия.
Канслер Нихаммер, испугавшийся Путина во время визита в Москву, теперь тоже угрожает отобрать у России газовое хранилище в Зальцбурге.
Мы смотрим, где еще мы можем купить газ. В настоящее время хранилище постоянно заполняется.
Мы впервые создадим государственный стратегический резерв.
Мы должны принять меры предосторожности, чтобы все компании заполнили резеруары для хранения.
для хранения. Мы также пристально смотрим на огромное хранилище Газпрома в Хайдахе. Газпром уже
чувствует давление. Мы будем внимательно следить за ситуацией. И если российский Газпром не
заполнит наше самое большое хранилище, то мы его у них заберем и передадим другим поставщикам.
Кому такие угрозы на руку, так это соединенным штатом. Германия единственная крупная
европейская страна, которая до начала спецоперации на Украине не имела собственного терминала
для приема жиженого газа. Теперь строят сразу четыре. В двух из них планируют
принимать американские танкеры с СПГ уже до конца этого года. В общем,
ровно та же история, что и с оружием, которым США накачивают сейчас Украину,
не забывая, при этом солидно зарабатывать. Помощник госсекретаря Льюис говорит об этом открыто.
Я гордац сообщить вам, что помощь в сфере безопасности, которую мы предоставили
Украине пошла на пользу задачем нашей внешней политики.
У нас появилась возможность помочь другим странам
избавиться от российского военного оборудования.
Это дает нам возможность также послать этот сигнал
всему миру нашим партнерам, союзникам и друзьям по
поводу надежности России в качестве партнера в
военной сфере.
И мы также с нетерпением ждем момента, когда акт
о дополнительной помощи Украине будет принят, чтобы
сконцентрироваться на этом.
Сенат в США не смог в ускоренном формате принять инициированный
Байденом законопроект о помощи Украине на сумму в 40 миллиардов
долларов.
Его заблокировал один единственный сенатор республиканец
Рэнд Пол.
Но понятно, что учитывая публичное желание в Вашингтоне
ослабить Россию, очередной пакет военной помощи Киеву
лишь дело времени.
Это и есть бессловесный киллер, дрон Switchblade, его можно увидеть в эти дни.
На военной выставке в Вашингтоне до недавнего времени Switchblade был секретным проектом, но теперь производитель в красках объясняет его эффективность.
Мы очень гордимся тем, что можем сделать свой вклад в защиту Украины.
700 производителей оружия демонстрируют, на что способны современные технологии на военной выставке в Вашингтоне.
Здесь мы постоянно видим системы, которые пришли на выручку Украины, такие, как эти джавилины.
США поставили сначала войны 7 тысяч джавилина.
Еще дюжина американских предприятий вовлечены в процесс.
BAE, General Dynamics, Raytheon и другие.
Их число постоянно растет.
Правительство США попросило производителей вооружение предоставить план того,
как и какими системами они смогут помочь Украине, как в краткосрочной, так и в долгосрочной перспективе.
Мы согласны, что контроль над поставками вооружений
и жизненно важен.
Именно поэтому в пакет уже включены миллионы долларов
на поддержку дополнительных мер по осуществлению надзора,
включая дополнительное финансирование аппаратов, существующих
генеральных инспекторов.
Мы призываем всех сенаторов незамедлительно принять
законопроект в его нынешнем виде.
Мы считаем достаточно то, что в нем уже есть.
Я, конечно, надеюсь, что все вы смогли прочувствовать
момент, в том смысле, что это последнее заявление, которое сделало наше знакомице Дженнифер Псаки
на посту спикера Белого дома сегодня в пятницу 13 мая первая чернокожая лесбиянка Карин Жан-Пьер
заступает на эту высокопоставленную позицию и теперь будет комментировать все Карин. Ну это что
что называется, оставим в стороне. Я полагаю, что комментарии Жан-Пьен-Карин не сильно будут
отличаться от деятельности Дженнифер-Псаки, но тем не менее, провожаем таким образом Дженнифер,
ну и в нашем распоряжении появилось заявление Лаврова, тоже хочу, чтобы вы услышали с тем самым
аборзением. Редко таким образом высказывается министра на странных дел, но что называется
достали, или как он говорил, дебилы. Послушаем. То, что они творят с памятниками и с
другими вопросами, которые прямо регулируются имеющимися, действующими между правительственными
соглашениями, не поддается какому-то разумному объяснению, кроме русофобии, кроме абсолютного
забвение всех своих обязательств. Вы знаете, у нас есть такая еженедельная
программа на телевидении называется «Международное обозрение». Вот то, что
мы наблюдаем в действиях Запада, я бы назвал в качестве варианта «Международное
оборзение». Это грубое слово, но оно поможет очень ярко и четко отражает
действия Запада и мотивы. Вообще, конечно, даже, наверное, недостаточно грубо,
Если вы обратили внимание, кто-то кричит, все в порядке, все под контролем, это Павлины,
министры на странных дел. Россия находится в Душанбе, вот вам приводим в качестве доказательства.
Правда, Павлины? Дмитрий Габридж, с вас начинаем.
Ну, первое, я напоминаю, что, соответственно, Великобритания собирается производить за счет своей
ветрогенерации примерно 40 гигаватт дополнительных, а все электромобили, которые в Великобритании,
к этому времени будут введены, будут примерно половину этого объёма забирать слёту.
От слова «сразу».
Кроме того, особенно цветы генерации, мы все примерно плюс-минус видели, это непостоянная генерация.
То есть, как бы у вас ветер пошёл, не пошёл, всё и до свидания.
25%, кстати говоря, сейчас как бы в газовой генерации находится.
Второй момент заключается в том, что, конечно, отличное заявление по поводу четырёх плавучих SPG-терминалов,
а ничего, что все зелёные организации Германии выступили против закона проекта.
Вот вопрос заключается в следующем.
как бы у нас министра наностранных дел присоединили какой партии зеленых, кстати говоря,
Greenpeace, соответственно, все основные организации там представлены.
Они требуют соответственно, ну, смысл закона проекта в том, чтобы упросить процесс создания.
Вот, вот вопрос общается в следующем, как бы вы за зеленую энергетику, соответственно,
или за, в данном случае, конфликтную составляющую.
Министр экономики зеленой тоже.
Так, там много кто зеленый вопрос в другом заключается, соответственно.
Я напоминаю, что у нас, естественно, СДПГ, в принципе, тоже центристка левая, так между прочим, левые, центристы считаются.
Вот, и все к чему? К тому, что сейчас, как раз уже вопрос между Европой и непосредственно своими целями.
Кроме того, зачем устроить плавучие СПГ-терминалы, если вы собираетесь в 45-50-м году вообще газ весь выпилить, ну, к 60-му.
Вот, в чем рентабельность этого процесса. И третий важный момент. А расскажите мне, пожалуйста, откуда вы собираетесь брать газ?
Вот чисто вот для терминалов.
Европа, США, соответственно, уже полностью забили, соответственно, свои мощности.
Именно с точки зрения добывающей составляющей.
И не сильно инвестируют в добычу, кстати говоря, потому что прекрасно понимают,
что как бы все это развлечения как бы ненадолго.
Второй важный момент – Катар.
Вот за него сейчас идет как бы это королевское битва.
Катар и мир приезжают 13 мая в Испанию,
потом начнет кататься по Европе, приедет в Германию.
Спустя три дня, три-два дня.
Вот, и с ним пытаются договориться.
Дополнительный газ есть у Катар, но мы не берем Азербайджан, естественно,
которые все там в Болгарии собираются что-то поставлять, объемы шаг дониза не очень большие.
Для того, чтобы забрать этот газ у Катары, его надо забрать у Индии.
И Индия сейчас хочет насрочно начать с ними переговоры, потому что у Катарах до 2003 года.
Откуда вы этот газ собираетесь брать? Где он физически производится?
Я хочу просто посмотреть на это.
Плюс к тому очень важный момент.
В чем особенность СПГ-терминалов в том, что вы к вам присылают тот газ, который вам хотят прислать.
Это не трубопровод, цены на газ выросли.
Как они сейчас, например, растут в Юго-Восточной Азии, кстати говоря, за 46-градусной жары в Индии, в Пакистане.
И туда пойдет весь газ, потому что там будет дороже, и весь спот пойдет туда.
Вы хотите долгосочные контракты? Отлично.
Вам Катар предложил привязать их к нефте.
Вот к той самой нефте, которую у вас 106, 110, 120, 125 и дальше со всеми остановками, на которую вы имбарго собираетесь везти.
У вас цены на газ будут постоянно высокие, безотносительно споты, не спота.
Третий важный момент. Отличная идея джать терминалы газовые, газовые подземные хранилищи газа.
А какой вы газ туда будете закатчивать, эти подземные хранилищи газа, которые вы отжали?
Вы, соответственно, не хотите получать дополнительный объем и газа, чтобы туда закатчивать,
прежде всего, в том числе, кстати говоря, по распредельной базовых австрии.
Но при этом хотите, чтобы их чем-то заполняли.
Вопрос, чем вы хотите заполнять? Откройте северный поток 2, заполняйте, сколько хотите.
Проблема заключается в следующем. У вас, я не знаю, вы о чем там отличитесь, по данным, соответственно, ваша шубажевая агентство, у вас 37% заполняемость.
Это будет означать то, что вы точно не заполните весь газ к осени.
Поэтому с этой точки зрения очень большая проблема. Что касается как бы войны составляющих, хотелось бы отменить, что украинская страна сейчас пытается отжать примерно 320 танков.
А Т-80УД у этого, у Пакистана. Как мы все дружно знаем, они сейчас в переговоры тут весел.
Это к вопросу о том, что очень важно знать, какие конкретно точки, соответственно, разыгрывают.
После того, как произошла перевар... ну, не перевар,
смена политического руководства в Пакистане, там активизировался, естественно, процесс.
Вот, с этим говоря, активизируют свои на действия с Афганистаном, с талибами, конкретно.
Талибы, которые заявили о том, что убираются не в Тегас-Арисовской федерации покупать на этой неделе, я напоминаю.
То есть, вчера, буквально, точнее, сегодня, вчера.
Поэтому, с этой точки зрения, соответственно, необходимо понимать, какие конкретно позиции хотят здесь забирать.
Проблема, прежде всего, с танками сейчас, очень большая, серьезная, вот они пытаются где-то их найти. И это очень важная составляющая, 320 очень большие объемы, вот.
Но при этом надо понимать, что как бы в этом случае у Пакистана возникла очень серьезная сложность. Там, кстати говоря, сейчас гражданское сопротивление,
вот, которое как бы может привести к очень серьезным последствиям. Поэтому как бы вот это узкие точки, что касается военных действий, то, конечно же, очень хорошо, что мы медленно продвигаемся,
Но как бы мы должны продвигаться, и бейфтетки динамичнее.
Потому что вопрос темпов крайне важен.
У нас есть пример Емена, где медленно, медленно, медленно продвигаются, продвигались.
И это закончится не очень хорошо.
Надо делать как бы светлонфорсированные вещи, какие-то определенные.
Плюс к всему, как бы у нас есть жесткие тайминги экономические.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важный аспект.
Тем более, что у нас еще есть как бы электоральные.
Господин Джонсон, я напоминаю, который светлонфорсирует на лодках.
Вот, у него достаточно серьезные сложности, связанные с экономикой прежде всего.
Потому что сегодня у нас отчет фальсвагина, знаете, насколько упал фальсвагин в мире, у него продажи упали на 36 процентов.
Это самый большой показатель, даже с учитывая пандемию, он в Китае упал на 50 процентов.
То есть 50 процентов машина не продана, и это только фальсвагин, это крупнейшая германская компания в машиностроении.
А для того, чтобы понять, что сейчас в мире происходит и кто больше всего от этого выигрывает.
Вчера у нас капитализация саудовской компании нефтегазовой превысила Эппл спустя долгие годы.
Вы хотите узнать, что происходит в мире?
Сырье, вот что самое основное.
Судиты получают супер прибыли, 25-35% вы и своих кошельков платите саудитам.
Эти те самые судиты, которые руки отпилили кому-то.
Кстати говоря, скоро еще наследный принц придет в класти.
Замечательный мужик, который, соответственно, помимо всего прочего, что емином занимался, я напоминаю, он лично отвечал за емин.
Так он еще поймет всего прочего, как бы занимался, если кому-то интересно, например, вопросами, связанными с выбиванием денежных средств из представителей королевской семьи в отдельно взятом отеле.
Поэтому это к вопросу о том, что вы там из Австрии Таранстан что-то покупать не собираетесь.
А теперь они стали, вдруг случайно, самыми богатыми, и это только начало.
И демократичными.
И демократичными, куда без этого.
Кстати, у меня там Кайдзелга Мотель есть.
У нас сейчас есть по-настоящему уникальная возможность.
еще раз, чтобы момент, что называется, прочувствовать, если есть возможность, давайте мы посмотрим
выступление парня с российским флагом в Латвии, Риге. Посмотрите на эти кадры. Они действительно
впечатляют. Внимание. А потом, забегая вперед, напрямую связи мать этого парня, который прямо
сейчас в СИЗО. Смотрим.
Потому что это очень важно, мы не должны потерять это наследие.
Спасибо всем, ребята. Огромное спасибо, вы лучшие.
Парня зовут Александр, в самом деле придраться не к чему.
На прямой связи мама Александра Светлана.
Связь у нас в телефонной. Я сознательно не буду называть фамилию Светланы с соображением безопасности.
Мы видим, что в Латвии началась настоящая травля.
Людей, которые позволяют себе иметь патриотическую позицию, появляться с российским флагом.
Что здесь нарушает латвийский закон? Что здесь нарушает европейский закон? Ничего!
И, тем не менее, Александр, по нашей информации прямо сейчас в СИЗО Светлана, здравствуйте.
Спасибо вам огромная за сына. Что с Александром? Что вам известно? Где он сейчас?
Александр находится сейчас в временном изоляторе и сегодня будет переведен в центральную тюрьму.
Объясните, пожалуйста, что инкриминирует вашему сыну.
Я так слышу, что связь оборвалась.
Мы еще раз попытаемся позвонить Светлане.
Что инкриминирует Александру?
не очень понятно, в какой части он нарушил законодательство, не ясно.
Российский флаг триколор не является элементом,
который способен нарушить законодательство Латвийское более того.
Александра же пытались задержать сразу в момент этой акции,
появились полицейские вот эти кадры.
Они пытались найти в законе хоть что-то,
что-то, что позволяет его забрать, сразу же было вследственный изолятор, но не смогли этого сделать.
Задержали только на следующий день. Светлана, почему задержали? Как объяснили?
Что сказали вашему сыну в момент задержания?
Задержали мне на следующий день, задержали в этот же день после общения с полицией по поводу российского флага,
что закон его запрещает полиция антрепортировала закон. Да именно так они все-таки принесли
извинение Александру и отпустили его. Но через час, когда Александру уже в принципе
уходил от памятника и планировал вехать на работу, его задержали. Внятно, ничего ему не
было сказано, объяснено, быстро что-то было зачитано и быстро похвачен под руки и походили в
машину. Изначально его увезли в муниципальную полицию. В муниципальной полиции почему-то
потом решили отвезти в криминальную и уже в криминальной полиции появилась полиция
безопасности Латвии и он был помещен в изоляторе. Забержан был на 48 часов. Обвинения были
Это идеально по статье 74 Прима Криминального законолатвии.
Это геноцид, поддержка геноцидов, распространение геноцидов,
агрессия и так далее и тому подобное.
Что имеется в виду?
В каком смысле Александр проявил желание поддержать геноцид?
В чем была его агрессия?
Хоть какие-то формальные объяснения были даны?
Формальное объяснение были даны то, что это флаг, и то, что это его речь.
Больше, я так понимаю, ничего не было такого.
Пока вообще трудно говорить об этой ситуации, потому что до конца ты не понимаешь действительности,
где здесь ротвесом и какой-то аргумент, то есть какая-то фраза или какое-то конкретное действие.
Почему? Потому что человек, в принципе, пришел с миром и с целью такой, чтобы все националисты между собой объединялись и что мы все спокойно можем жить, дружить и жить в мире.
Да, то есть, но, к сожалению, получилось сейчас так, как оно получилось.
Если у вас связь с сыном, Светлана, да-да-да, продолжайте.
Вчера был суд о мере пресечения, а мера пресечения была арест.
На данном, так я так понимаю, что на два месяца, но решение сюда будет получено сегодня, по-моему, до полукторола,
просто чего его опять отвезли в хрестный изолятор, и изолятор временного сдержания, и после чего уже прошли обыск.
При обысках, в принципе, ничего найденного.
Снова барахлит связь.
Слышите, вы, Светлана, студия,
какого рода обыске, что они искали?
Они пришли к вам в дом.
Сейчас наши редакторы еще раз пытаются созвониться со Светланой.
Я не знаю, вы поняли сейчас.
На два месяца арест содержания в следственном изоляторе.
74.1 направдания геноцита — это до пяти лет тюрьмы.
— Вы представляете? — До пяти лет тюрьмы.
Притом, что вы слышали слова, которое произнес Александр.
Он лишь предложил помнить память предков.
— Своих дедов. — Он обратился к дедам,
к тем людям, которые освобождали этот мир от коричневой чумы,
к тем людям, которые освободили Европу,
к тем людям, которые спасли Латвию,
Более он не сказал ничего, зафиксировано выступление Александра на видео.
То есть единственное, к чему они могли придраться, это российский триколор.
Более того, латвийские власти обещают задержать и уже возбудили 20 уголовных дел в отношении всех людей, которые приходили к этому монументу.
Вы видите, сегодня который день после праздника люди продолжают нести цветы.
Людей невозможно остановить. Покажите, как это сейчас происходит в Латвии.
День победы! День победы! День победы!
Сатая Мая, море цветов опять.
Почему так много людей в Латвии послушались этой информацией, которая пропагандит, которая идет с Кремля по поводу идентичности 9 мая?
Это связано с тем, что многим людям удобнее потреблять информацию на родном языке.
И в Латвии, как мы знаем, предложение в плане информации СМИ на русском языке
всегда было довольно специфичным, ограниченным.
Это одна из причин, по которой люди слушали ту информацию, которая была на русском доступном.
Она была, как мы знаем, основном информацией, подготовленной по заказу Кремля.
Президент Пикерсейма, премьер, все выши должны снилиться, уже высказались, по поводу
памятника советским военному в Кардалгу. Все высказали, что тот памятник будет снесен.
Пока этот памятник тут там стоит, этот дискуссия, этот диалог более или менее такой
на повышенных тонах, он будет в обществе продолжаться. То есть, безусловно, в данный момент
присутствие этого памятника вносит скорее раздор, чем чем что-то другое.
Обращает на себя внимание блестательное владение латышским языком. Вы же слышали только что со стороны министра внутренних дел Латвии. Говорят по-русски, но тем не менее Россию пытаются отменить.
Светлана, я правильно понимаю, что мы смогли наладить с вами связь. Скажите, пожалуйста, они пришли к вам в квартиру, что они искали? Что-то нашли? Им показалось что-то подозрительным?
Нет, они ничего не нашли, потому что нечего было искать, то есть по определению, что искали, честно скажу, даже не знаю.
То есть есть только могут быть там доводы, домы, свои, я изучила их не буду, я думаю это все понятно.
Скажите, пожалуйста, вы граждане Латвии?
Сын гражданин Латвии, я не гражданин Латвии, то есть я постоянный житель Латвии, человек без гражданцев.
Выходило ли на ваше посольство? Есть ли у вас адвокат? Что говорит адвокат? Какие перспективы мы бегло, посмотрели в интернете?
Это статья предполагает 5 лет тюремного заключения. Что, конечно, безумие?
Адвокат есть, посольство тоже связалось. Пока, адвокат, скорее всего, в ближайшее время,
наверное, будет поменен, потому что тот, который есть, он клубоват. Сегодня будет встреча с новым
адвокатом. И по поводу консульства, да, связь была, мне позвонили, предложили помощи. На данном
этапы. Я этот момент комментировать не буду, но я просто боюсь, что поддержка со стороны
Российского консульства может быть вообще воспринята не совсем корректно. Поэтому пока этот
вопрос не готова обсуждать. Светлана, какая в целом обстановка в Латвии? Мы просто смотрим на эти
кадры. Люди идут, люди продолжают нести цветы, таких как Александр много нормальных хороших людей.
Людей много и нормальных и хороших, многие все прекрасно понимают, общая обстановка,
но не трудно судить об этой обстановке. То, что в данной ситуации скорее всего это какое-то
это защемление, наверное, прав русских, защемление, желание забыть историю, да, это присутствует, да,
то есть больше опять. Я в целях безопасности, наверное, своего сына комментировать бы эту вопрос не хотела.
Я понимаю, все правильно. Изучили ли полицейские видео, которые прямо сейчас есть в интернете с
с высказыванием вашего сына, есть ли понимание, что есть доказательства,
доказательства того, что преступление этот человек не совершал?
Я имею в виду вашего сына.
Ну, я, смею, предположище, наверное, да, видео изучали,
то есть, но у меня пока такое официальная информация от них, как бы нет, да.
То есть, все происходит достаточно быстро, стремительно.
Я думаю, что новый адвокат, вот с понедельника, будет подан апелляция,
и много адвоката будет уже более подробно заниматься всем этим делом.
Спасибо вам огромное, Светлана.
Вся Россия с вами, вся Россия вас поддерживает.
Спасибо большое.
Все русские люди на вашей стороне, низкий поклон вам, низкий поклон вашему сыну.
Вы, наверное, слышали предложение от официальной Москвы предоставить вам российское гражданство.
Я не буду вас просить сейчас это прокомментировать.
Каждая ваше слово сейчас совершенно точно может быть использована латвийской полиции против вас.
Тем не менее, это предложение прозвучало.
Будем исходить из того, что русские своих не бросают.
Мы вас вытащим. Держитесь. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Светлана, на прямой связи из Латвии.
Спасибо.
Да, это, конечно, безумие, и, честно говоря, это уже повод для дипломатического демарша.
Я, конечно, понимаю, опасения матери, мы не должны вмешиваться,
если нет такого желания со стороны родственников,
если есть опасения, что это только навредит делу.
Но вот мы видим факт задержания человека за использование российского флага.
То есть, ладно, извинились, отпустили, но уже сам этот факт на самом деле.
безотносительно к тому, что говорил человек, это повод действительно для протеста.
То есть, они там, что уже запретили в самом деле нашу государственную символику.
Нам тут тоже латвийские символы государственной к нацистской символике приравнять, что ли, в ответ, да?
Но, да, действительно нам надо защищать таких людей, причем вы вдумайтесь.
Я не знаю, что именно, конкретную фразу, которую ему вмели в вину,
может, что-то еще где-то говорил, мы, конечно, не беремся утверждать.
Но из того, что мы увидели, и то, что было сказано публично,
ну извините, человек призвал чтить память людей, боровшихся с нацизмом.
Так это тогда они должны привлекать к ответственности и Зеленского.
Тот тоже говорил нам на 8 и 9 мая подобные речи и Джонсона, и кого угодно.
Давайте, раз уж вы встали на сторону нацизма, то продолжайте это дело.
В принципе, по сути дела, вот то, что заявил Моровецкий,
вот буквально на следующий день мы видим воплощение в жизнь
в Латвии, да, то есть они борются с раковой опухолью, которыми являются для них русские вообще, ведь русский мир это все мы, это мы с вами, это вот этот молодой парень вот для них это и есть раковая опухоль, в принципе все то, что говорил Геббельс о евреях в тридцатые годы вот мы видим повторяют польские и латвийские политики, причем и на словах и как видим на практике и то, что сказал Сергей Лавров конечно очень мягкое дипломатичное определение
Международное оборзение, да, я сочувствую переводчикам, не прицеляю, как перевести это на английский язык эту фразу, да.
Ну и, конечно, сочувствую российским дипломатам, которые вынуждены и подобную дипломатичность проявлять,
и действительно отстаивать интересы наших граждан, русских людей вообще во всем мире,
выдерживая вот этот самый дипломатический протокол.
Не бензе, выступление не бензе. Вчера носов бензе ООН вечером, когда он зачитывал украинские учебники, нам-то они хорошо знакомы.
То есть, частности, он тут процитировал даже мою преподавательницу истории, которая была со автором учебника, где было написано во вступлении.
вступление, кстати, учебник для седьмого класса, да, и там во вступление написано
история украинского народа на считают 140 тысяч лет. Я помню, цитировал этот
учебник на собрании преподавателя истории СНГ собравшихся здесь как-то,
я когда прочитал, помню, такая пауза зависла,
да, и народ так кто-то голос из задних рядов, господи, это же еще Даниандр Тальцев,
то есть вы понимаете, и уже украинский народ существовал тогда и правил, и это все
подчеркиваю, записано давно уже в украинских учебниках.
Вот этот процесс дебилизации сознания, по сути дела,
нацификации сознания, когда твоя раса, твой народ, твои предки,
они выше всех, они создали, окультурили весь мир.
Я еще не бензе далеко, не все подобные учебники процитировал.
Я помню, читал, что украинцы, поскольку это два племени
скалоты и самары украинские про прота украинские то скоты шотландцы это они самурая в японии это тоже
они каким-то образом вот они окультурили весь мир да вот только каким-то образом соседей диких
русских возле себя вот вот обошли стороной вот каким-то образом мы с ними не только не родственники
а даже наоборот ну если верить вот этим псевдоисториком кстати вот он цитировал бибика очень популярный
Сфередон не даст соврать у нас персонаж, он много чего писал и про то, что Геродот это древняя Украина, это понятно, да и демосфены, демократия родилась соответственно в древней Украине, но вы понимаете, было бы смешно, если бы все эти статьи не печатались в парламентской газете Украины, голос Украины, то есть это в официозе украинском печатали, мало того, я вспоминаю, я при различных президентах заходил в администрацию президента Набанковой и вот табличка с фамилией «Бейбек» красовалась,
там при каждом президенте. Президенты менялись, а вот этот Бебик занимал большую
должность в администрациях различных президентов Украины. То есть подчеркну, это
не просто там цитируем знаете, знаете, какого-то там безумца с улицы. Это человек,
работавший десятилетия, при кучме, при кровчуке и так далее, и тому подобное.
И вот теперь вы видите, мы дошли до того, что доноцификация, дабандаризация Украины
проводится подобным образом, так что да, действительно есть там над чем работать и главное сейчас, когда они рушат свою историю вот последние там ростки пытаются
здравого смысла там загубить, сейчас вот вы упоминали про то, что зашла речь о сносе памятника три сестры
поставленной на точке пересечения границы России, Белоруссии и Украины
Главное, там решает какой-то сельсовет, что мы, вот-вот-он, до этот памятник, сносим его.
Так простите меня. Во-первых, вы же понимаете, что среди этих трех сестер и Украина есть.
То есть вы, рубя под корень нашу общую историю, вы же и свою историю тоже уничтожаете. Это, во-первых.
А, во-вторых, конечно, я вчера специально так на карте смотрел, но львиная часть этого комплекса, да, она находится в Белоруссии.
Они собираются танками его сносить, на Белоруссию нападать для этого, да?
То есть по-любому они не могут сами по себе снести, потому что он стоит в нейтральной зоне,
для того, чтобы пересечь границу.
Им надо будет вообще-то нарушать государственную границу и России и Белоруссии.
Но им всё равно, лишь бы снести вот эту самую нашу общую историческую память.
Сейчас Писков прокомментировал про Муравецкого, вы упомянули.
действительно обсалют шагирующие заявления про необходимость уничтожения русского мира,
потому что русский мир это раковый опухоль. Давайте послушаем.
Примерно называют идеологии русского мира раковый опухолью, например.
Каски Эмлера оценивают такое заявление, примеры Польши.
Это квинтесенция той ненависти к русским, которая, наверное, как метастаза поразила,
как всю польскую политику, всю польское руководство, так и, собственно,
польской обществу во многом к нашему сожалению это возмутительное совершенно заявление
оголтелая и неприемлемая когда вы смотрите на эти кадры из латвии вот
посмотрите пожалуйста и нашему парню достойному инкриминирую
демонстрацию российского государства флага вы посмотрите в правую сторону под
под этими бойцами, которые идут в атаку,
там демонстрируется государственный флаг Украины.
Вопрос, что им можно, а нам нельзя.
И я думаю, что среди многих видов политической паранои
еще появляется теперь и латвийская лицемерная параноя.
Я бы хотел сказать все-таки о том заявлении
одному из политиков Польши Муравецкого.
Я бы хотел сказать о том, что после этих слов мне
кажется не то, что через 24 часа польское посольство
должно быть выдворено немедленно из России, потому что эти
слова Муравецкого это не просто ошибка, это не
просто антироссийский яд, это, если хотите, объявление
войны России и надо соответствующим образом реагировать то мы привыкли там вызывать посольство там
высказать какой-то протест дорогие друзья мы заслуживаем того чтобы эту страну в конце концов
поставить на место я конечно сегодня среди множества тем не мог не обратить внимание и на то чтобы
прозвучала из уст этой американской тетеньки, которая говорила, что надо душить российское оружие на
международном оружейном рынке. Давайте теперь обратимся к фактам. Да, чемпионом мира по продаже
оружия на мировом рынке является Соединённой Штаты Америки. Мы уже постоянные долгие годы находимся
на втором месте. Америка сегодня торгует оружие где-то в пределах 24 миллиардов. Россия находится
на рубеже 15 миллиардов долларов.
Естественно, все это страшно задевает Соединенные
Штаты Америки, которые уже начинают грубейшим
образом нарушать те законы честной конкуренции,
которая башентон нас на всех углах призывает.
И вот в чем же здесь лицемерия?
Полит Вуманд решила охать советское российское оружие,
посмотрите, фокус лицемерия. А почему же тогда Вашингтон,
если он показывает миру, что советское оружие никуда не годится,
то зачем же вы тогда призываете своих партнеров, панатов в Европе,
все вскладчину, скидываться и прокачивать, и накачивать Украину,
чем старым советским оружием, которым уже 50 лет и который блистательно работают.
Его украинцы с большой котой берут.
А теперь с другой стороны, нам пытаются вставлять палки в колесо.
Сейчас такая невероятно дикая политика борьбы номером оружий на рынке.
Американские миссары приезжают в те страны, которые хотят подписаться,
подписать контракты на первоклассное российское оружие.
Начинают выламывать руки, отрывать рукава, и уже было много случаев, когда эти страны, когда контракт уже был на мази,
они отказываются. К великому сожалению, и наш партнер Индия не раз продемонстрировала, к великому сожалению,
отказ от тех контрактов, которые сулили нам очень приличные дивиденды.
Но мы сегодня видим, что никакие локированные рекламные журналы,
никакие фалебные статьи о русском оружии не делают такую ему блестящую,
реальную правдивую рекламу, как то наше оружие, которое сегодня используется на поле боя.
Сегодня те же американские эксперты, произнося русское слово «калибр»,
Признают, что у нашего этой ракеты поражение достигает 99-98 процентов.
В то время, как фалёные калибры к великому сожалению американцев,
вы знаете, что они применяли такое оружие во время бурю пустыни, во времени серии,
там едва приваливаются 50 процентов.
Это лучшая реклама достоинства нашего оружия.
и у нас еще много такого оружия, которые охотно уже собираются покупать страны,
где в Южной Америке, на Ближнем Востоке, в Азии без оглядки на те директивы, которые исходят из Финляндии.
Извините, из Вашингтона. И последнее, мне кажется, что мы сегодня должны обратить, конечно, внимание на то, что в Финляндии и Швеции собрались в НАТО.
Коротко скажу, есть четко определенная процедура, когда страна готовишься вступить в НАТО,
обязательно должна проводить референтум. Это обязательное условие.
Я посмотрел социологическое замеры в Свеции Филиаде, где-то пятилетней давности.
70% шведов и финов были категорически против вступлением НАТО.
Что же произошло за эти 5 лет?
Оказывается, что обработали всего лишь политическую верхушку этих стран.
Может быть, там засунули в карман какие-то ботоны денег.
И сегодня люди, которые собираются в шведы и фирмы подавать заявку в нато,
это не представители народа, это представители той политической конюктуры,
на которую американцы и натовцы успели надеть на мордик.
Ну, естественно, эти страны фактически рядом находятся с нами.
на государство, которое требует проведения референдума для вступления того или иного
государства в Северо-Атлантический Альянс. Огромное количество, верно. Фернагория
примеров того, что никто не проводит никакие референдумы, а что касается последнего
опроса, который вы приводите, в пример, там же проблема в том, что они пилируют не к
пяти лет недавности и даже не к истории 14-го года. Их смущают 24 февраля. Как правило,
Вот они перепугались, и теперь сильно захотели немедленно в Афрансенсуса нет, но...
Да, слава богу, что она нашлась хотя бы одна страна.
Когда Владимир Зеленский дергал за рукава Байдена и чуть ли не приказывал им принять Украину,
что он сказал?
Володя, у нас нет консенсуса.
Здесь тоже нет консенсуса.
Почему же мы здесь за этим политическим лицемерем на это не обращаем внимания?
Ну и последнее.
Нет, просто секунда. А кто высказался против?
Ну давайте просто не будем себя обманывать.
Есть ли у них консенсус этих государств?
Нет, нет, нет.
Войдут в северо-атлантический аренду.
Хотя бы одна страна скажет, нет?
Какая?
Какая? Кто против?
А Сербия против?
Сербеничлината.
Сербеничлината.
Сербеничлината.
Хорватия, Хорватия.
Хорватия против.
Извините, конечно, я заигрался.
Нет, Хорватия уже снялся в претензии.
Она хотела внутренние вопросы решить.
Она сегодня утром сказала, что мы не меняем свою позицию.
мы будем как тегорически против вступления.
Если они честные, их главами цогласовали позицию.
Они не честные люди.
Нет там честных людей, Спередон Павлович, нет.
Поляки уже давно диктуют свою повестку Европейскому союзу.
Им, кстати, не обязательно быть про американскими,
для того, чтобы быть русофобием.
Их вот так вот, за головой.
А вот про американские, скажем так,
подливает ярких красок в эту польскую русофобию.
Но это же проблема на самом деле европейского союза.
Я уже не знаю, только Ленивы, наверное, не унижает там канцлера Германии.
Одни называют его...
Ливерной колбасой, другие там поляки.
Поляки навязывают свою повестку.
Это притом, что поляки-то на самом деле являются датационной страной в рамках европейского союза.
Немцы работают для того, чтобы выделить финансовые ресурсы Польши, для того, чтобы Польша чувствовал себя комфортно в Европейском Союзе.
Ну это не сколько, не мешает полякам, так сказать, навязывается свою позицию. Теперь по поводу ситуации на фронтах.
Вы знаете, мне кажется, что всего три страны реально, три. Знают реальное положение дел в Украине.
это Россия, Британия и Соединён Штат Америки.
Я сознательно не включаю с этого Украину,
потому что, я думаю, в Генеральном штабе Украины
вообще общей картины ситуации на фронтах не знают,
потому что стратегия и тактика разрабатывалась британцами,
соответственно, контроль установлен точно так же,
поэтому я не уверен в том, что в полном объёме
украинский генштаб понимает ситуацию, которая сложилась так.
Но он очень активно работает,
Он очень активно работает в информационном поле, и это крайне важно. Почему?
Вот мы удивляемся, да? И вы, кстати, часто на ваших передачах говорите.
Вот смотрите, у России есть военные корреспонденты, которые освещают события, которые происходят на линии фронта,
а в Украине их нет, вот они там... А знаете, почему их нет?
Не потому, что там нет профессиональных журналистов, которые не могли бы качественно сделать эту работу.
Они там есть. Просто они не нужны в условиях информационной войны.
Они просто будут ломать ту картинку, которую нужно сформировать для внутреннего потребления внутри Украины.
Эта информационная поля жестко контролируется.
И любая другая информация не должна поступать.
Причем вы обратите внимание, Верховна Рада законодательно запрещает даже в социальных сетях запрещает комментировать те или иные события.
За это можно нести уголовную ответственность.
Что где в каком городе произошло? Что там разбомбили? Правда это ли? Или неправда это? Нельзя об этом говорить? Нельзя!
Но опять же, на кого нацелена эта информационная война? Понятно. На консолидацию украинского общества формирование антироссийской повестки.
Очевидно с тем, что Россия, так сказать, напала на Украину. С этим понятно. Но дальше это же работает по-другому.
Если исходите с того, что три страны знают реально положение дел, а в информационном поле Украина побеждает везде и повсюду,
То значит, это кому-то нужно, на кого это нацелено.
На европейцев, которые должны вскладчину поддерживать Украину.
Но одно дело вкладывать в успешный проект.
Мы побеждаем, нужны деньги помогите, да?
А другое дело, когда мы проигрываем, но нужны деньги.
Тут уж сложно кого-то убедить.
Поэтому вот это, я бы это, кстати, назвал бы победа бесси.
Это когда бессы говорят о победах, которых нет.
Понимаете, вот в чем дело.
Теперь дальше. По поводу выделения 40 миллиардов.
Ну, сумма вроде бы звучит астрономическая.
Правда, 40 миллиардов вроде бы много, да?
А надо просто разобраться.
Мы уже рассуждали на тему, что если даже половину украдут, все равно много.
Я даже не беру, там украдут.
Украдут больше, чем половину, это понятно.
Но я даже не по этому. Как они будут эти деньги распределяться?
Кто-то вообще полагает, что эти деньги вообще зайдут на территорию Украины.
Я думаю, они вообще даже близко не подлетят в территорию Украины.
Нет, нет, конечно.
Абсолютно точно, понимаете?
То есть эти деньги будут распределяться там на вооружение, предположим, да, Украины.
А что это значит?
Это означает, что военно-промышленный комплекс США положит себе там, они там выделили 6 миллиардов на это, да?
6 миллиардов пойдут им.
Конечно.
Дальше.
Деньги не для Украины, не для США.
Экономическая поддержка госпектур.
Вот они выделяют 8 и 7 миллиардов на это.
А я вам напомню, премьер министра Украины, говорит о том, что экономика Украины в таком состоянии находится, вернее как экономика, экономика которой нет, находится в таком состоянии, что для содержания только, для содержания только, через бюджет, вот, выплат зарплат, там пенсии и всего остального, им нужно было в месяц, они просили 7, им обещали 5, но это же речь идет в месяц, а тут всего выделяют 8 и 7 миллиарда, в месяц.
А я вам напомню, у американцев выборы 10 ноября. Конечно, надо будет поддерживать эту страну.
Я просто веду к чему? Я веду к тому, что ситуация, которая складывается реально в Украине, особенно экономическая,
делает этот проект немоверно дорогим для того, чтобы просто хотя бы его поддерживать.
Не то, чтобы там что-то там чем-то помочь, а хотя бы поддерживать.
Ну и по беженцам тоже самое. Вот когда выделяют 900 миллионов на беженцам,
Это деньги куда пойдут? Какие страны? В Украину пойдут? Внутри перемещенных граждан? Нет, конечно.
Они раздадут эти деньги тем странам, которые там...
Нет, там имеется только США, обучение английскому языку.
Так я понимаю.
И я понимаю, сколько еще там проведут внутренних форумов по демократии и по всему остальному, поэтому обращаться не нужно.
Звучит красиво, звучит эффектно, но на мой взгляд абсолютно мало и эффективно.
Поэтому все эти разговоры о том, что Украину будут поддерживать, кстати, британцы, мне нравится гарантию.
Вы говорите о том, что Филиандия, там, Швеция собирается вступить в НАТО.
Британцы уже, скажем, мы готовы стать гарантом.
Мы готовы стать гарантом.
Я просто вспоминаю, хороший анекдот про Лорда, который заселился в отель и пригласил на ночь горничную.
Говорит, я тебе подарю бус, а она говорит, вы точно мне подарите?
Если об этом леди не узнает, то я вам обязательно когда-нибудь подарю.
То есть я к чему веду?
Я веду к тому, что как может Британия отдать гарантии безопасности Швеции или Финляндии,
если на самом деле внутри Британии мы еще не знаем, как будут развиваться события через месяц.
Ну вот там происходят такие чудные вещи.
Я просто к чему веду? Я был в Северной Ирландии.
Я встречался с ветеранами Ирландской республиканской армии.
И, поверьте, купленный мир британцами, он на самом деле уже, знаете, оказанную услугу, уже ничего не стоит.
Поэтому как там будет развиваться ситуация?
Может быть, нам придется с вами комментировать из этой студии, поддерживая свободу ирландской, республиканской.
Это все может происходить буквально на наши глаза.
Конечно.
За счету там демократия и вбт ценностей.
За право ирландцев почему?
Сама определиться, конечно, от права каждого человека.
Мы же не можем, да.
Кстати, вы знаете, нас же поймать будет невозможно.
Потому что там появятся джевелины, инлау, которые Россия же не производит.
Ну, они там почему-то появляются.
Тоже это сделал интересно.
Почему-то с Донецкой.
А потом, пусть Джоссон комментирует, как же это произошло так.
Это же вот эта вся подлась, она в этом и заключается.
Они сидят у себя на острове, чувствуют себя абсолютно безопасно.
Да? Топчут, приезжают в Украину, как к себе хозяева. Понимаешь? Они реальные хозяева Украины сегодня. Понимаете?
Они британцы сегодня реальные хозяева Украины, потому что у них кармане сидит Зеленский.
У них вот здесь кармане сидит Зеленский. Надо карман открыли, он что-то там сказал. Закрыли, он куда-то исчез.
Вот и все. Вот все, что сегодня происходит в стране. Мне обидно, мне горько это осознавать и понимать.
Тем более, когда речь идет о недроимперии, которая на самом деле возомнила,
что она может себе позволить в современных условиях вести так, как она себя ведет сегодня с Украиной.
В чем эти же условия для Украины создавались сознательно,
когда выстраивался забор с Россией для того, чтобы можно было потом этой стране диктовать все, что хочешь.
Вот сначала после 24-го числа Украина попала в еще большую зависимость от Запада, чем она была до этого периода времени.
Потому что на сегодняшний день уже выскочить из этого хамута, уже к большому сожалению, шансов никаких нет.
От украинской власти нет Зеленского, нет генерального штаба, на самом деле уже мало что зависит.
Нам еще примечательно, что официальный Лондон согласился взять шефство над официальным Киевом.
Они, наверное, украинцы надеются, что Лондон будет восстанавливать Киев и Киевскую область, но сама формулировка взять шефство,
Конечно, предполагает несколько иное поведение в Великой Британии на территории Украины,
а Западную Украину под свое шефство, как мы с вами уже поняли, берет Великое Польское княжество.
Поэтому что там останется украинцем одному, Богу известно.
Ну, и чтобы разрядить обстановку, покажите нам, пожалуйста, как Павлин, прости господи,
вступил в дискуссию с министром иностранных дел России Лавровым.
Мы обсудили положение в Центральную Азию, в том числе понравилось.
Через минуту вернемся.
Сначала срочная новость и прямо в эти минуты начинается встречу министров иностранным дел стран Большой Семерки в Германии.
А Лиза Трас уже заявила, что санкции против России необходимо усилить, а главами Франция сказал, что продолжить оказывать поддержку Украины.
Украине. Поддержка украинского правительства в свою очередь не помешало бы
заблокированным на Азов стали боевикам из батальона Азов, которые продолжают
раздавать бесконечные интервью западным телеканалом и жаловаться на свое
правительство, которое не прикладывает. Ни каких усилий по их освобождению
Простят немедленные эвакуации, но только, пожалуйста, не в России.
Каждый день может стать для нас последним.
Может быть, мы разговариваем с вами сейчас последний раз, но кто волнуется, кого это волнует?
Моя страна знает, что мы здесь делаем, но я не уверен в своем правительстве,
потому что мы заблокированы здесь на протяжении двух месяцев без связи, без пополнения запасов.
но и невероятно трогательные кадры поддержку российской
спецоперации на Украине оказывают самые маленькие жители Донбасских
республик и по реграничных областей России. Вот девочка, посмотрите,
из Луганска, обнимает российских полицейских, которые патрулируют улицы
вместе с местными военными. А вот мальчик Алеша,
благородская область, который вот уже на протяжении двух месяцев каждый день
встречает российские колонны.
Тронутые такой поддержкой наши военные приехали к Алеше
и подарили ему подарки. Смотрите.
Сидит и ждет. Знать же, что я выругаю, когда на дорогу выскакивает.
И вот он так целый день сидит, ждет, когда колонна пойдет.
Да, я все время отбрашиваюсь на улицу, чтобы поддавать честь.
Здорово, Леша. Как дела?
Панарик, пусть.
Я говорю, для кого шел?
И спецодежда.
Для спецобеда?
Для спецобеда.
Я стоял, отдавала военным приветствия.
И военный попросил, чтобы он остановился.
И он выбежал с машиной и подбежал ко мне.
И подарил шрею.
Мы уже в Российской федерации.
Мы ему начали объяснять, что такое спецоперация, почему это происходит.
И он пришел к тому, что это чьи-то дети, сыновья, и они нуждаются в его поддержке.
Я далеко от дома, и я хочу, чтобы они были счастливы.
Говорят типа, привет.
Ну, в общем, мы с ними немного разговаривали.
Как у них жизнь, как у меня.
— Кем ты хочешь стать будущим? — Военным.
— Каким военным? — Генералом.
— Могла бы быть и визиатом. Победа будет за мной.
Очень трогательная генерала Малеша, думаю, действительно станет.
Писков только что прокомментировал сообщение о том, что Газпром прекратит поставки газа в Финляндию.
Пресс-сегретарь президента заявил, что Газпром остается надёжным поставщиком,
но только при одном условии, если европейские потребители будут платить за газ в рублях.
На фоне беспрецедентного роста санага, страны ЕС продолжают искать замену российскому газу,
как можно скорее это призывает их сделать не только в Вашингтон, но и в Киев официально.
Министра на странных дел, точку Лебо, открыто шантажирует своего немецкого коллегу,
однако ни Германия, ни другие страны ЕС,
эмбарго на российские энергоносители выводить не спешат по понятным причинам.
Смотрите.
Спасибо, дорогой Роберт, министр и друг Хаббик.
Я очень рад сегодня в возможности, что, дорогой господин министр, повторяюсь, и друг Роберт.
Я повторю, что дорогие пане министры и дружи.
Я очень рад сегодня в возможности увидеться и поговорить.
Побачите себя, проговорите.
Спасибо, дорогой друг, и фамилиярная Роберт.
Во время визита в Берлинг у лебезит перед министром экономики Хаббиком,
который ему в ответ опять заявил, что эмбарго на газ из России сейчас невозможно,
так как оно разрушит немецкую экономику.
Я думаю, что плохого политика от хорошего отличает умение смотреть вперед,
видеть динамику и понимать стратегические моменты.
Тогда как раз господин Хаббит продемонстрировал стратегическое видение.
Мы не можем вести газовое эмбарго против России прямо сейчас.
Я многократно говорил об этом.
Наши хранилища заполнены на 40%.
Через европейские терминалы СПГ поставляются совсем другие объемы.
Мы не готовы к зиме в условиях прекращения российских поставок.
Газ в Германии подорожал на 14% и это при том, что отопительный сезон закончился, а до следующего ещё далеко.
Такова цена попытки частично заменить российское топливо голландским и норвежским.
Попытки вынуждены.
Украинский нафтогаз прекратил транзит топливы через газотранспортный узел Сахрановка.
По нему проходила третья от всего объема газа,
которую Россия качала в Европу через украинское ГТС.
Почти два с половиной месяца спустя Киев объясняет
остановку прокачки военными действиями.
До тех пор, пока Евросоюз платит за российскую нефтегаз,
у России есть деньги для фонарсирования
своей агрессивной военной машины.
То есть Киев явно шантажирует Евросоюз, который так мечтает
вступить с шледством в ЕС, кулеба тоже не угадал.
ложных обещаний министр Хаббик давать отказался.
«Европа и ЕС в прошлом сделали предложения, которые
затем не были выполнены.
Этого не должно произойти вновь.
Важно так организовать этот путь в ЕС, чтобы он был
справедливым и открытым, чтобы Украина могла всупить
на него и дойти до конца, и чтобы Украине не пришлось
разочаровывать».
«Два с половиной месяца мы чуем из Немеччины.
Два с половиной месяца мы слышим об Германии и других
стран.
Вот такие слова».
Украина вы нас вдохновляете, Украина вы лучшее, Украина
является частью нашей европейской семьи, Украина
ты одна из нас.
Предоставление Украине статуса кандидата на
членство новой юнии этого года – это тест, который
либо продемонстрирует, что все эти слова были только
словами, и на самом деле нас никто не ждет, и не готов
переводить правильные и важные слова в реальные
Не предоставление статуса кандидата будет убийством надежды, которые есть у украинского народа.
Бывством ноги, яке, яка, е в украинскому народу.
Украина уже расколола Европу.
Американский Блумберг сообщает, что имбаргана импорт российской нефти придется отложить.
Многим странам, таким как, например, в Венгрии, это нанесет слишком большой ущерб.
Притом, что на Россию, как сообщает репортер французского телеканала,
западные санкции не оказывают практически никакого эффекта.
«Если у вас были сомнения по поводу возможного дефицита в России,
убедитесь сами, здесь едят блюда русской кухни, итальянской, корейской барбекю,
японские десерты, бьют бельгийская пива и те же напитки, что и в хорошие времена».
«Можем мы profiter pour manger sur place cette
а, честно говоря, есть ощущение, что я нахожусь в самом сердце глобализации, а не в воюющей стране.
И за все это я должен опять ехать.
После введения России контр-санкции против зарубежных дочек Газпрома,
которые поставляли топлива Германии, немцам придется перезаключить контракты.
А значит, закупочные цены вырастут еще больше.
Стоимость газа в Европе резко подскочила на 20%
держится на уровне 1200 долларов за тысячу кубометров. Норвежские аналитики прогнозируют
повышение до трёх с половиной тысяч уже к концу этого года. Мы должны спросить себя,
кто выигрывает, а кто проигрывает в этой экономической войне. И если посмотреть наведённые ранее
санкции, прежде всего бойкот российского угля, сейчас на очереди нефтяное эмбарго,
То нужно четко сказать. Главный проигравший от такой политики это не Путин, это не Россия, это мы.
Потому что Россия может продать свои энергоресурсы в другие части мира. Санкции водятся небольшой
частью мира, а большая часть мира не присоединяется к ним. Поэтому нам просто нужно спросить себя,
насколько осмысленно является эта политика. То, что приходит на ум, когда смотришь на еврок,
К примеру, с начала войны он сильно ослабел, он всё больше слабеет,
в то время как рубль укрепляется с начала войны.
Россия таким образом не выглядит так, как будто всё это нанесло ей много вреда.
Не хочет учиться на ошибках немецких политиков,
угрожавших национализации немецких дочек Газпрома и Австрия.
Канслер Нихаммер, испугавшийся Путина во время визита в Москву,
теперь тоже угрожает отобрать у России газовое хранилище в Зальсбурге.
Мы смотрим, где еще мы можем купить газ.
В настоящее время хранилище постоянно заполняется.
Мы впервые создадим государственный стратегический резерв.
Мы должны принять меры предосторожности,
чтобы все компании заполнили резервуары для хранения.
Мы также пристально смотрим на огромное хранилище Газпрома в Хайдахе.
Газпром уже чувствует давление.
Мы будем внимательно следить за ситуацией.
И если российский Газпром не заполнит
наше самое большое хранилище, то мы его у них заберем
и передадим другим поставщикам.
Кому такие угрозы на руку, так это соединённым штатом.
Германия единственная крупная европейская страна, которая
до начала спецоперации на Украине не имела собственного
терминала для приёма жиженого газа.
Теперь строят сразу четыре, в двух из них планируют
принимать американские танкеры с СПГ уже до конца
этого года.
В общем, ровно та же история, что и с оружием, которым
США накачивают сейчас Украину, не забывая при этом солидно
зарабатывать.
помощник госсекретаря Льюис говорит об этом открыто.
«Я гордо сообщить вам, что помощь в сфере безопасности,
которую мы предоставили Украине, пошла на пользу
задачем нашей внешней политики.
У нас появилась возможность помочь другим странам избавиться
от российского военного оборудования.
Это дает нам возможность также послать этот сигнал
всему миру, нашим партнерам, союзникам и друзьям по
поводу надежности России в качестве партнера в
военной спере.
И мы также с нетерпением ждем момента, когда акт
а дополнительной помощи Украине будет принято, чтобы сконцентрироваться на этом.
Сенат США не смог в ускоренном формате принять инициированный
Байденом законопроект о помощи Украине на сумму в 40 миллиардов долларов.
Его заблокировал один единственный сенатор-республиканец Рандполь.
Но понятно, что, учитывая публичное желание в Вашингтоне ослабить Россию,
очередной пакет военной помощи Киеву лишь дело времени.
Это и есть бессловесный киллер, дрон Switchblade, его можно увидеть в эти дни.
На военной выставке Вашингтоне до недавнего времени
Switchblade был секретным проектом, но теперь производитель в красках объясняет его эффективность.
Мы очень гордимся тем, что можем сделать свой вклад в защиту Украины.
700 производителей оружия демонстрируют, на что способны современные технологии
технологии на военной выставке в Вашингтоне.
Здесь мы постоянно видим системы, которые пришли
на выручку Украины, такие, как эти джавелины.
США поставили сначала войны с 7000 джавелинов, еще дюжина
американских предприятий, вовлеченный в процесс.
BAE, General Dynamics, Raytheon и другие, их число постоянно
растет.
Правительство США попросило производителей вооружений
предоставить план того, как и какими системами они
смогут помочь Украине, как в краткосрочной, так и
Болгосрочной перспективе.
Мы согласны, что контроль над поставками вооружений
жизненно важен. Именно поэтому в пакет уже включены
миллионы долларов на поддержку дополнительных мер
по осуществлению надзора, включая дополнительное
финансирование аппаратов, существующих
генеральных инспекторов.
Мы призываем всех сенаторов незамедлительно
принять законопроект в его нынешнем виде.
Мы считаем достаточно то, что в нём уже есть.
Вы не поверите, украинский президент Зеленский
только что заявил, что готов к переговорам
к переговору с президентом России, Путиным, но при этом
он требует переговоров без каких-либо посредников.
Таким образом, он в очередной раз, видимо, ставит крест
на том самом переговорном процессе, где встречаются
две делегации, одна российская, другая, украинская.
Российскую делегацию, напомню, возглавляет Мединский.
Почему так?
В Деленске тоже объяснил.
Он сказал, что в украинском обществе слишком много
Вопросов к этим переговорам, а также-то украинское общество не поддерживает, в принципе, диалога и переговорного процесса между Россией и Украиной, в этом смысле хочется передать ему привет, сказать, у нас тут тоже не поддерживают и не понимают, зачем, в принципе, иметь с таким, как ты делал, но тем не менее, продолжаем соблюдать формальности, и верно, совершенно, если общество не поддерживает, то зачем тогда встретиться,
с Путином. Владимир Александрович, вы определитесь и, прежде чем делать заявление про трезвие, иначе мы путаемся.
Герчислав.
Вот вы показали кадры из Сената. Действительно, очень интересный, достаточно, мне кажется, смелый, по нынешнему
временам поступок Рен Пола. Да, конечно, мы понимаем, что это будет отсрочка небольшая. Понятно, что вот этого поправка
правка она не кореным образом меняет и скорее все на следующей неделе, но это борьба
по определенной мере, но с другой стороны совершенно такой смелый поступок, хотя я там
послушаю его, понимаю, что он традиционно, как большинство американской элиты, не знает
хорошую историю, когда он говорит, что Советский Союз потерпел поражение не на поле боя, а из-за того,
что не хватило денег. На самом деле Советский Союз был развален из-за предательства элит,
а если с точки зрения посмотреть темпов развития экономики ССР до перестройки,
то к 2010 году советская экономика обогнала бы экономику Соединенных Штатов и стала
первой экономикой мира. И предательство это ключевое. Россию победить невозможно,
если только не будет предательства элит и руководства. Нам из этого надо сделать вывод.
С другой стороны, мы должны четко понимать, что, говоря о том, кто в этом конфликте на чем зарабатывает,
часто говорим, понятно проигрывает Европа, но выигрывает Америка, но не выигрывает Америка, выигрывает американские элиты, выигрывает американские монополии.
Какие монополии? В первую очередь, энергомонополии и монополии ВПК.
Опять же, если вернуться к советскому времени, аналитики в 70-х и 80-х годах говорили, что главные лабисты
Американская политика — это именно энергомонополия и ВПК.
Вообще, на самом деле, война экономическая, которая ведется против Российской Федерации.
Смотрите прямая трансляция.
Ну да.
Дива дивная, кулеба в центре.
Наконец-то в приличном обществе, то большая семерка — лужайка, переговоры, Лиза Трас стоит,
Лена Бербок разговаривают, как еще поддержать Украину.
Дональд Трамп в этом смысле молодец.
Он сказал, Америка Украину поддерживает. Я не понимаю, почему Европа поддерживает.
Так плохо надо потребовать, чтобы они вложили больше денег в Украину.
Чтобы они вложили, а не американцы.
Ну да, кстати, я вот когда на лица и министра обороны, и министр иностранных дел,
и лицо господина Зеленского, радость неописуемая, когда у них ебнут и солдаты, и мерные жители из-за в том числе их первую очередь обстрелов, да, для них звездный час, он временный звездный час, этот звездный час обернется катастрофой, но они вот наслаждаются тем, чем хотели наслаждаться, так вот, продолжая, на самом деле, та экономическая война, которая развернута против России, она экономическая война против большой части мира, и я бы даже сказал, что эта война носит
такой классовый характер, потому что очевидно, что проблема рынка продовольствия, она будет обостряться
России, крупнейший производитель пшеницы. С этим связана и проблема связанная с минеральными
удобрениями и в целом удобрениями, потому что Россия является крупнейшим поставщиком. Конечно,
Соединенные Штаты обеспечат продовольственную безопасность своей стороны, вопрос какие будут
Да Европа, наверное, сможет прокормить свое население.
А что будет с миллионами жителей Африки, Латинской Америки?
Части Азии — это колоссальная проблема.
Это миллионы жизней, которые Соединенные Штаты, точнее их капитал, бросают в топку своих экономических интересов узкой группы лиц,
которые не отождествяют все общество.
Поэтому чем больше будет таких выступлений, как выступление этого сенатора, тем лучше.
Я прямо скажу, даже те трагические события, о которых вчера мы говорили в Шириланке, а сегодня уже данные 200 человек погибло,
это тоже в этом плане борьба против вот этого западного капитала, против ограбления своего населения, против роста цены.
Чем больше таких точек напряжения будет, они будут естественным образом, если США не перестанет вот это вот экономическое уничтожение
большей части мира через войну против Российской Федерации экономической,
они будут происходить.
И посмотрите, сенатор США и представитель Китая вон.
Они говорят о примерно похожих вещах,
потому что действительно проблемы мира колоссальные,
проблема с детьми, вот эта работорговля,
которая, возможно, в условиях, когда многие семьи в Африке и так далее
не смогут прокормить своих детей.
То есть это колоссальная проблема турбулентности в мире
И надежда этого золотого миллиарда в своих руках держать экономику и обеспечивать потребление, она совершенно может обернуться катастрофой, катастрофой.
Ряд европейских политиков в том числе понимают это, потому что небольшие страны, они очень серьезно зависимы от реакции своего населения через электоральные процессы.
И вот когда представитель левой партии в парламенте говорит совершенно правильные вещи,
Вы воюете экономически с Россией, а проигрывает большинство граждан.
Поэтому чем больше этот голос будет звучать, чем мы более глубоко будем понимать эти процессы,
тем лучше будет восприниматься постепенно вот эта вот наша, в том числе, информационная война против западной вот этой вот картинке.
Картинка может держаться месяц, может два месяца, может три, может полгода.
Но когда реально холодильник будет работать и показывать, что ситуация совершенно другая,
то оно будет нам главное поддержание стабильности и развития нашего государства.
И чем больше таких репортажей будет о том, что в России есть проблемы,
но страна живет в мирном Русле,
чем больше мы будем показывать, и у нас наши детишки будут такими, как вот этот мальчишка,
который фактически вызывает эмоции, слезы,
что у нас такая будущая армия, такие будущие люди, вспоминаешь,
фильм офицеры, да, и обязательно он станет хорошим офицером,
потому что есть хороший пример. Поэтому вот это поддержка армии развития экономики и большая
пропагандистская компания, она в любом случае может сыграть серьезную роль, потому что долго
обманывать население невозможно, а экономические проблемы они будут накатывать, но США ведет мир к трагедии.
Лавров прокомментировал, в Душанбе он находится с визитом, санкционную политику коллективного
Западное в отношении Российской Федерации, но и Путин накануне же сказал, что в первую очередь пока страдают
жители
Европейского союза и самих Соединенных Штатов Америки. Просто если кто-то забыл,
понятно, что их проблемы несколько отличаются от проблем, с которыми столкнулись жители Донбассы, и сходим из этого, но тем не менее инфляция.
Например,
в Соединенных Штатах Америки, и рекордное за последние 40 лет,
а в иных прибалтийских государствах достигло 20%.
Вот только представьте, и это России еще не вводил ответные санкции.
Лавров.
Здесь, конечно, санкции призваны сыграть роль разрушения этих связей.
И Запад этого не скрывает,
когда американцы собирают центральные азиатские страны на различных уровнях.
Они прямо говорят, что не смейте продолжать сотрудничество с Россией.
И вообще Россия – это уже разрушенная страна.
Так что делайте ставку на нас.
Я цитирую практически.
То же самое они говорят и в отношении Китая,
потому что, как они утверждают,
Китая не посмеет нарушать западные санкции.
На редкость самоуверенная, наглая, невоспитанная позиция.
Так я назову действию наших западных коллег.
Ну и срочно новость только что прошла.
На сайте Кремля информацию опубликовали, Путину Шольц провели телефонные разговоры, обсудили разумеется ситуацию на Украине, разговор состоялся по инициативе немецкой страны.
Путин в разговоре с Шольцем подробно изложил логику и основные задачи специальной военной операции по защите Народных Республик Донбасса.
В беседе Путина и Шольца была дана принципиальная оценка хода российско-украинских переговоров, которые по сути заблокированы Киевом.
сообщает Российский Кремль.
Путин рассказал Шольцу, что при участии он
осуществлена эвакуация гражданских лиц,
которые удерживались боевиками на Азов Стали.
Ну а что касается террористов, которые там остаются,
разная информация то ли 2500 человек,
то ли 1500 человек, то ли 1000 человек.
В любом случае это террористы, пусть даже и раненые террористы.
Ну, значит, один единственный выход, они должны предстоять перед судом.
То есть, сложить оружие и выйти, иначе будут уничтожены.
Украинская сторона активно распространяет информацию,
которая касается того, что на территории Азов в Стали ведутся бои.
А вы как хотели? Как вы хотели, Юрий Альванович?
Да. Ну, во-первых, если говорить об Азов в Стали, начали работать бетонобойными бомбами.
Достается им там очень хорошо.
То есть, в принципе, я думаю, что единственное, что их спасает — это вот наличие запаса воды.
Хотя один из выходов, через который ходят за водой, обнаружили блокирован этот выход.
И я думаю, что долго они там не продержатся.
Теперь я бы хотел обратить внимание очень важное на сегодняшнее заявление министра иностранных дел Латвии.
Россия Латвии, который сказал, что Балтийское море стало внутренним морем НАТО.
Вот это очень принципиальное такое заявление.
Оно бы вообще призвано поменять конфигурацию на северо-западе, и России, и Европа, и того же Блока НАТО.
Это говорит о тех угрозах, которым мы должны готовиться.
Мы привыкли считать, что Финляндии и Швеции поменяли свою точку зрения на участие в НАТО после начала спецоперации.
Буквально несколько лет назад на Салон Макс приезжала финская делегация, и я встречался с ними.
И вот с этой, во время этой встречи мне поразил один из финов с такой немецкой фамилией,
который не мог нам простить 1939 год Советско-финлянскую войну.
Хотя я ему, то есть, и уже тогда вот эти экспансионистские территориальные претензии к России,
стремление создать великую Финляндию, я услышал, причем его где-то 50 процентов.
Вот тех финов, которые там находились, поддерживали. 50 процентов отгородились,
а 50% выступали за. То есть русофобия, к сожалению, начала складываться после
распада Советского Союза после того, как мы позволили к себе относиться как к
слабому государству. А это, в общем-то, на мой взгляд, большая-большая ошибка.
Если мы говорим о проведении, я бы еще хотел вернуться, о проведении спецоперации,
здесь очень интересный момент. Мы уничтожаем сейчас инфраструктуру, на это никто не обращает
вот по криминчувскому нефтеперерабатывающему заводу нанесен мощнейший удар я думаю что
моего надолго вывели из строя работаем по мостам но вот здесь часто эксперты говорят вот почему
не работаем по мостам я бы хотел сделать небольшой экскурс в истории война в корее где-то за
первые 2-3 недели американцы практически уничтожили 70% мостов которые были на территории северной
Корее. Ну, в Северной Корее по каком пути пошло? Навела понтонные мосты. И, собственно говоря,
поставки оружия также осуществлялись. Я не говорю гражданские вопросы решались, но поставки
оружия через понтонные мосты велись. Северный Вьетнам. Там есть был мост такой. Пасть дракона. Так вот,
этот мост, чтобы уничтожить. Американцы совершили более 873 самолета вылета. 873. Потеряли 100
прежде чем его уничтожили с помощью бомбы с лазерным наведением, но этот мост восстановили
где-то через примерно 3-4 недели. То есть не всегда вот этот путь, который нам здесь вот высказывает
эксперты, он является эффективным. Есть варианты, которые вот наши вооруженные силы выбрали,
я считаю, достаточно правильно, уничтожение подстанции тяговых, уничтожение выводы строя,
временной, надолго мы не выведем, самих железодорожных станций с
шелонами, с оружием, которые там находятся. Ну и самое главное, конечно, это
уничтожение того оружия, которое поступает непосредственно на территорию
Украины после того, как оно границу пересекло. Потому что вообще в
украинской армии сейчас многие вещи начали, ну можно говорить, о начале
кризиса, причем кризиса осезаемого, видимого.
Первых сегодня Следственные комитеты опубликовал потрясающие цифры.
В плену у нашей Тулька армии, без Донецка и Луганска,
читы около порядка четырех тысяч в военнослужащих,
из которого двести это офицеры, причем в том числе и старшие.
Сейчас идут их допросы, соответственно, расследования,
участие в преступлениях, и получение, конечно,
и военной информации, тактика действий, планы и так далее.
Но четыре тысячи это полноценная бригада.
То есть эта бригада уже целая, бригада к нам сдалась в плен.
Это говорит о многом.
Теперь, если мы ведем речь о непосредственно, о самих боевых действиях,
вот если посмотреть карту, сегодняшнюю карту, вот утреннее я специально обратил внимание,
вот атеизюма до угледара, вот эта вот вся донбасская дуга, она вся полыхает.
Полностью полыхает таким образом, что, собственно говоря, вот практически вот здесь вот Харьков у нас,
у нас чуть не вот отсюда и на юг. Вот эта вся территория, она вся атакуется нашими войсками и
милиция ЛДНР. Это говорит о том, что происходит уже перелом. Причем перелом достаточно серьезный,
он связан с тем, что выбиты кадровые войска. Вот кадровые солдаты, которые 33 тысячи,
это американцы же объявили, 33 тысячи человека не подготовили украинских военнослужащих для того,
чтобы воевать по стандартам НАТО. Вот из этих 33 тысячи я так думаю, что процентов 70 выбита. Это
очень важный момент. То есть теперь приходят те люди, которые, собственно говоря, имеют всего на
всего примитивную 5-дневную подготовку, и они не в состоянии так воевать, как воевали те военные,
которые либо в плену, либо погибли, либо ранены.
Это уже говорит о начале серьезного перелома,
и этот перелом мы очищаем.
Мы его глядали сейчас и в других местах.
Но сейчас есть уникальная возможность.
Мы наконец-то наладили связь.
Она, возможно, будет чуть нестабильной.
Мы переносимся в Белгородскую область.
На прямой связи вы уже поняли.
Семья Повлеченко, Леша Повлеченко,
тот самый белгородский мальчик вместе с родителями,
со своим старшим братом,
который каждый день вот уже два месяца
встречает колонну российской техники.
Мама, Леша, Юля Павличенко,
вы знаете, вам хочется сказать огромное спасибо за такого сына.
Я тоже мама, у меня тоже сын, ему тоже 8 лет.
Я когда смотрю на эти кадры, у меня просто мурашки.
мурашки. Это действительно дорого вы стоят. Юль, спасибо вам огромное, спасибо папе, папе Олеша.
Спасибо самому, Леша. Юль, вы расскажите, как вы так объяснили своему сыну? Как вы воспитали
своего сына? Что вы рассказывали ему про спецоперацию России на Украине? Ну и в целом,
как так вышло, что он взял, увидел технику и побежал? Что мы рассказывали? Ну, в принципе,
всю правду мы рассказали, из-за чего, почему, для чего не стали ничего скрывать. Ну, конечно,
рассказывали детским языком это все. Ну, соответственно, после нашего рассказа он воодушевился и побежал.
Техника недалеко от вашего дома проходит. Я правильно понимаю, как этот момент выглядел,
когда он увидел, пошел, вы разрешали ему это делать, предлагали ему, может быть, Леша сам расскажет,
Какие в целом чувства вы испытали, когда увидели эту картину, потому что в самом деле вот мы смотрим и мурашки и слезы.
Слава Богу, что в нашей стране такие дети, такие семьи.
Первый раз мы просто были на прогулке, вот пошла колона, но он не спрашивая, он побежал.
Побежал и начал отдавать воинское приветствие ребятам. Они ему сигналили, моргали, махали руками. Он так воодушевился этим, то что есть отдача, он увидел счастье в ребятах, да, в их глазах.
И все и начал по несколько раз в день стабильно встречать колонны.
Никто не говорил ему это делать. Это его личное желание.
Леша, если услышит мой вопрос, попросите его рассказать, пожалуйста, зрителям нашей программы.
Он какой смысл вкладывает в это свое поведение?
Что он хочет передать российским солдатам?
что он знает про нашу спецоперацию. Леш, привет.
Привет. Я хочу сказать.
Если можно, чуть-чуть погружаю.
Громко, громко.
Передаю, привет, двести миллиардов.
Для чего ты это делаешь?
Чтобы они были счастливы, чтобы у них было всегда все хорошо.
У них дети же есть, они далеко, они приезжают к нам.
И я им делаю счастливы.
Спасибо огромное. К вам военные приезжали, привезли какие-то подарки.
Мы видели эти кадры. Тоже я думаю, что вы, наверное, знаете реакцию Министерства обороны нашей страны.
Все ваши семьи выражают благодарности.
Это картинка, где маленький совсем ребенок стоит на фоне военной техники.
Слова спасибо. Леш, что Леш подарили военные?
Вот такую патронку, военная форма и дома еще фонарик лежит.
Шлемофон?
Да, тоже подарили.
Леш, ты в школу ходишь?
Да.
Какой класс?
Первый.
То есть заканчиваешь первый свой год?
В школе что-то рассказывали про спецоперацию?
Ребята, что говорят?
ты теперь стал знаменитостью общероссийского масштаба уж точно?
Не, ну так в школе не говорят про спецоперацию, мне все мама говорит, папа говорит.
А что мама с папой говорят?
Ну что, мы против нацистов, что они просто нападают на слабые города, и за это война началась война.
Спасибо тебе большое. Спасибо большое, Леша. Спасибо большое, Юля. Спасибо большое, Никита, папа, Леша.
Спасибо огромное, что еще раз повторю в нашей стране такие семьи. Все правильно, Леша, тебе сказали родители, это священная операция.
Мы действительно боремся с фашизмом, мы уничтожаем то, что осталось от нацистов и обязательно победа будет за нами.
Спасибо вам большое.
Лёша, желаем тебе побольше пятёрок.
Ты принял решение, кем будешь в будущем?
Вагенном.
Ну и, конечно же, высокопоставленным.
То бишь генералом?
Да, генералом.
Спасибо вам большое, семья Повлеченко.
Но прямой связи с Белгородской области.
В самом деле вот каждый раз смотрю и каждый раз мурашки.
Спасибо, Владимир Владимирович.
Конечно, и причем заметьте, фамилия это украинская, чтобы там никто не сомневался, что мы говорим о преследовании национальности, когда там они говорят, борются с русскими, с русским миром, мы точно не боремся с украинцами.
И украинцы России точно также поддерживают спецоперацию,
этнические украинцы, как и русские, как и все остальные.
Это мы видим и по составу бойцов, и по составу тем более армии ДНР ЛНР,
где этнических украинцев огромное множество.
Мы боремся против нацистов, которые захватили, к сожалению, эту страну.
И это надо тоже понимать и доносить до мировой общественности.
Сейчас вот буквально на секунду, в продолжение разговора про этого чудесного мальчика из Благородской области кадра, который тоже облетели интернет, это Скадовск.
Освобожденная территория Херсонская область. Смотрите.
Когда началась Великая Теча?
Это российские военные проводят ликбез. Объясняют детям, что вообще в принципе пережила во время
в Великой Отечественной войны наша огромная страна.
Ну и вы видите, какие ответы.
Это же воспитывается новое поколение.
Вы же видели, по каким учебникам истории обучаются эти дети.
Не бензина, а саббезион, зачитал некоторые пассажи.
И это он не зачитывал то, что там сейчас написано
о Великой Отечественной войне, а ее там нет вообще.
То есть, такого термина, как Великая Отечественная война,
в учебниках истории Украины нет уже давно,
Заметьте еще задолго до вот этого Майдана 14-го года.
И поэтому, конечно, ребенок уверен, что вторая мировая война началась в 1939 году.
То есть, и все, и другой войны он не знает.
И поэтому, и не знает, что такое 9 мая 1945 года.
Я помню, задолго еще до этого на конкурсе меловых рисунков,
дети еще там помнили, рейкстаг, 9 мая, 9 мая проводили такие конкурсы.
На рейкстаге нарисовал синий желтый прапор.
Его даже обвинить в этом нельзя. Он не знает ничего другого.
Он знает, что Украина победила во Второй мировой войне нацистов.
Вот, соответственно, на рикстаге синий-желтый прапор.
Это было тогда еще, еще лет 10-15 назад.
А сейчас понятное дело, батька наша Бандера, как им поют там постоянно.
И я не удивлюсь, если они уверены, что Бандера поднимал над рикстагом чернокрасный этот самый флаг.
и флаг, к сожалению большому, так воспитывали во всяком случае, в том числе и в Скадовске,
и в других регионах Украины детей. Именно поэтому динацификация, а в данном случае
дебандеризация Украины, это действительно насущная проблема. И когда сейчас Зеленский рассказывает о том,
что его дед сражался, вдруг там иногда стал вспоминать против нацистов, при этом мы видим,
Да, как и он портреты вывешивал на 9 мая с бойцом с эмблемой дивизии «Мертвая голова».
Ну, Зеленский действительно, как верно сказал Сергей Лавров,
его заявление и действие зависят от агрегатного состояния, в котором он находится.
И то, что он сегодня заявил про то, что, причем в интервью итальянской прессе,
что теперь он, значит, готов встречаться с Путиным, но без посредников, подождите.
Но он сам кричал израиль, эрдоган, кто угодно, станете посредником, убедите встречу, встретятся с Путиным.
Он сам это кричал, теперь говорит, нет.
— Вакикан обращался за посредником. — Другое агрегатное состояние придумал.
При этом сегодня же он заявил, знаете что, что президент Финляндии будет разговаривать с Путиным по поводу спасения бойцов Азова Назовстали.
Вот сейчас, вы знаете, президент Финляндии как раз в том положении, когда он может о чем-то договариваться с Путиным.
Вот сейчас в нынешних условиях, да?
Но ведь и Зеленский тем не менее продолжает о чем-то подобном говорить.
Тут упомянули про сложную ситуацию на Украине, в том числе экономическую, в том числе продовольственную.
Слушайте, я вот сегодня читаю Financial Times статья о том, что вот действия России приводят продовольственную кризису на Украине.
Это повторение голода 30-х годов.
Вот значит Россия довела до такого состояния.
Я читаю и думаю, слушайте,
а кто буквально три-четыре дня назад
нам рассказывал о том, что Украина просто жаждет
поставлять свою зерно, продукцию в Европу,
чтобы исключительно снизить цены на продовольствие в США и Европе.
Только ради этого.
Ну, Украина просто спит и видит.
На «Б» начинается, на «Айден» заканчивается.
Человек, который при вашем вывеске и вернул.
Кричит, и Европа, и Германия, в том числе,
Это сегодняшняя статья, значит, рассказывает о том, что вот продовольственный кризис неизбежен на Украине.
Так подождите меня, ну вы же тогда остановите вы воззерна, нет? Вы кричите надо срочно. Быстрее. Почему?
Потому что во Франции засуха и надо Европу спасать от продовольственного кризиса. А что будет с Украиной? Это не важно.
Так какая я разница. Пожалуйста.
Я бы хотел предложить еще раз вернуться к закону о Лен Лизе, который, на мой взгляд, весьма интересный.
после Второй мировой войны в первый раз американцы вернулись к этому закону.
Особенно заключается в том, что вы приняли очень быстро.
Верократическая машина, которая обычно работает медленно,
как и в многих государств, в Соединённый Штатах проработала чрезвычайно быстро.
Чей не месяца закон прошёл Конгресс.
28 апреля Палата представителей приняла акт о линлизе для Украины 9 мая.
Президент Байден подписал закон для защиты демократии на Украине 2022 года.
Ту сумму, которую он предложил 33 миллиарда долларов для помощи, была привычна к конгрессам.
Сегодня мы говорили о том, что Рен Пол, сенатор от Кентаки, заблокировал эту сумму.
Действительно, общий объем помощи в размере 60 миллиардов долларов.
И он сопоставим с бюджетом государства департамента Соединенных Штатов.
Я согласен с коллегой в том смысле, что это не являть с непредалим препятствием.
Конечно.
Через неделю, вторую, этот закон будет принят и эти деньги будут получены, они будут выделены.
Но тут интересно посмотреть на два вопроса.
Первый вопрос, как вообще оценить этот закон в общем контексте.
И второе, насколько этот закон на линлизи может быть эффективным.
Рассматривать этот закон нужно в контексте общего противостояния.
конфронтация Калитиного Запада во главе Соединенных Штатов с Россией.
И здесь уместно было бы вспомнить недавнее высказывание министра Баруны Остина о том,
что главная цель политики Соединенных Штатов — это ослабление России.
На недавней встрече семерки участники подтвердили свою решимость не дать
возможности России одержать победу над Украиной.
И линдлис направлен именно на это. Что еще интересно относительно этого
закона? Сам закон был инициирован еще в декабре 2021 года. Поступил в Конгресс
Сенат в январе 2022 года. То есть достаточно заранее до начала
специальной военной операции. Поэтому связывать закон с началом специальной
операции России было бы неуместно и некорректно. Второй интересный момент, он касается не только
Украины, но и касается, как это сказано, официальных документах, не названных восточных европейских
стран. В чем здесь смысл? Страны восточной Европы могут поставлять вооружение Украине, и за это они
получат новые вооружения или могут рассчитывать на получение новооружения со стороны Соединенных
Штатов. Таким образом, преследуются, как минимум, три цели. Первая цель — это укрепление в ССУ,
это переворужение стран восточной Европы, для дальнейшей конфронтации и возможной
подготовки к вооружённому противостоянию с Российской Федерацией, и это бизнес,
это прибыль для военно-промышленного комплекса Соединённых Штатов. Для кого-то война,
для кого-то это мать родная.
Причем бизнес надо, очевидно,
поставить на первое место,
а Пётр Алексеевич Порошенко,
вы не поверите,
потребовал еще один леднодлис,
чтобы не только американский,
но еще и британский.
Через минуту вернемся.
Но еще приходят новости
по поводу телефонного разговора,
который состоялся между Путиным
и Кансером в Германии с Шольцем.
Шольц Путину позвонил сам.
Путин еще раз объяснил
суть специальной военной операции,
операции, которая проводит Россию на территории Украины,
а в бочеге нео-нацизма, на Украине высказался и глава
службы внешней разведки России.
На Рышкин давайте послушаем.
Шли годы, десятилетия.
К сожалению, ядовитые семена нацизма проросли на земле
братской для нас Украины.
В 2014 году в результате кровавого государственного
переворота, власть в стране захватила коррупционная олигархическая
неонацистская группировка, которая узлупировала в себе право говорить от
имени народа Украины. И вот этот новый очаг
неонацизма представляет угрозу не только для Украины, не только для России,
но и для всей Европы. К сожалению, вот спустя восемь десятилетий и Лондон,
и Вашингтон действуют на стороне наоносыского киевского режима. Мы, россияне,
твердо знаем, что поколение победителей, наши отцы и деды, завещали своим потомкам
искоренять нацизм в любых его проявлениях, и мы этот завет исполним до конца.
Сейчас снова небольшая реклама. Ну и срочные новости, президент Рассей Путин только что
провел совещание с постоянными членами Совбеза России. Все подробности в программе весть. Пока.
