Эмом эфире, ваша любимая программа 60 минут, о самом главном, добрый вечер, дамы и господа.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем абсолютно привет, возвращаюсь, наконец, в нашу любимую студию очень жутко скучала.
Я здоровая, вы, пожалуйста, не болейте, ждем теперь отрицательную тесту Евгения.
Новостей сегодня масса одна, безумнее другой, западные страны.
Кажется, устали ждать, пока Путин нападет на Украину и решили выдать все антироссийские санкции махом, так сказать нам, авансом.
За то, что российские войска так и не напали, загибаем пальцы.
Евросоюз готовится к возможной остановке поставок газа в Европе.
Готов ударить по российской экономике уже сейчас.
Привентивный удар по России готовят и глава Международного комитета Сената США
тот самый знаменитый Мененгус, который работает над проектом матери всех санкций.
В эфире сэнный анонс заявил, что Сенат в едином порыве защиты Украины готов расчехлить часть санкций уже сейчас.
Замгосекретаря Нулан просит повременить, но не из-за любви к России, а чтобы Путин не успел подготовиться, не сидит, сложа руки и белый дом.
По информации Financial Times на столе Байдена сегодня появились санкции против внутреннего круга Путина и всех российских государственных компаний.
Номер 3. Санкции номер 3, за то, что Путин пока не напал. Байден молчит, надеется, что вторгникса честно ждет нападения.
Чего не скажешь про подданных и ее величество королевы. Танкистка, наша подружка.
Министерша иностранных дел Лиза Трас уже сегодня объявят о новом пакете британских санкций.
санкций, это четвертый санкций, где помимо прочего будет добавлена опция блокировки и конфискации
всех активов российских олигархов на территории Британии, то есть против того самого Лондон-града,
то есть момента, которым еще в десятых годах персонально предупреждал Путин приближается,
выводимая из России в безопасную так называемую безопасную Британию деньги и активы о лейне
в безопасности. Желеть товарищей, хотя какие они нам товарищи, выводящих в Британию капиталы и
скупающие дома в центре Лондона, я конечно не стану, но факт остается фактом. Англия снова
занялась своим любимым делом пиратством или проще говоря она гадит и в Кремле это без ответа не
оставит. Ну и Борис Джонсон накинул фаранжевый костюмчик портового грузчика, нацепив на голову
Казку заявил, что сегодня позвонит Путину, ждём, и лично попросят его
отступить от края пропасти. В противном случае Россия ждёт катастрофа и масса крови.
Что именно вы намерены донести до Путина, когда будете говорить с ним?
Ну президенту Путину намереваю сказать то, что уже говорил раньше. Я думаю, что нам всем уже пора
Тойте от края пробости. России надо сделать шаг назад. Какая бы то ни была агрессия в отношении
Украины или вторжение со стороны тех территорий, которые Россия уже захватила в 2014 году, станут
абсолютной катастрофой для мира, но прежде всего это станет катастрофой для России. Как вы знаете,
Великобритания привержена суверенитетой территориальной целостности Украины. Мы с
Мы из 2014 года обучаем украинских военных, мы поставляем Украине летальное, но оборонительное вооружение.
Но что я знаю точно, что украинцы будут сражаться?
Если поедете на Украину и поговорите с людьми, боюсь, любое поползновение русских в сторону Украины,
любое вторжение пернется большой кровью, потому что встретит ожесточенное сопротивление.
Уже завтра Борис Джонсон отправится в Киев, но встретит
Джонсону на Украине не только Зеленский, но и
польский премьер Муравецкий.
Ожидается, что втроем они подпишут новый тройственный,
разумеется, антероссийский союз, тот главное не опоздать.
Почему?
Потому что сегодня стало известно новый сенсацион,
что государственная Дума рассмотрит вопрос признания
Донецка и Луганской Народных Республик уже 14 февраля,
сообщают нам агентство Рио новости с отсылкой на своего высокопоставленного источника.
То есть аккуратно, на день всех влюбленных, будем ждать подтверждения этой новости.
Также на столе у Путина обращение единороссов с просьбой о поставках на Донбасс отдельных видов вооружений.
Ну и, пожалуй, оружие Донбасса, вот прямо сейчас, в эти минуты, нужно даже больше признаний.
ДНР ЛНР. Сегодня обвинили Украину.
Подготовки к съемке, постановочных роликов,
пропагандистских для иллюстрации российской агрессии на Донбассе
и заявили о наличии признаков подготовки в ССУ
к наступательным операциям.
Собственно, Украин с этого не скрывают.
В Киевском Бориспале буквально успевают, еле успевают,
разгружать оборонительное вооружение от так называемых союзников.
Только за выходные украинские военные разгрузили 4,
как назвал их министр обороны резников — американские
железные птички.
Всего же, военно-воздушный мост из Америки предусматривают
45 рейсов с смертоносным оружием на борту.
Убивать этим оружием украинцы хотят, в том числе русских
военных.
Главные надежды в возможном конфликте россияне возлагают
на свои танковые подразделения, которые должны стать ударной
силами вступления.
Украинское войско тоже вооружено танками советской разработки
с очень похожими характеристиками, но в значительном меньшем количестве.
Но следа в нихпор Киев имеет, чем компенсировать
количество преимущества Кремля.
Вскоре от Литвы и Латвии прибудут легендарные стингеры
через звичайно эффективные, проверенные бойнами противовоздушной системы,
а Великобритания уже успело доставить в Киев более 2000
сверхсовременных противотанковых ракет «Энлоу».
Независимо от того, что готовит Кремль широкомасштабное
наступление или очередной гибридный удар, эти британские
противотанковые системы сделают наших ребят более
защищенными от атаки российских танков, эгипажи которых,
я надеюсь, трижды подумают, стоит ли пересекать украинскую
границу.
Его тоже британские подарки проверяют на Украине в условиях
Близких к российскому сценарию, так называемой «зимней войны»,
ракета гарантированно разрывает брони у накутки.
Как же будет действовать наше войско в случае нападения?
На дальних подступах или неожиданных направлениях
агрессора встретят боерактары с управляемыми бомбами.
На расстоянии четырёх километров в игру вступят студаны.
Если враг всё-таки прорвётся дальше, на двух с половиной километрах
наступит очередь карсаров и джевелинов.
На последнем рубеже в несколько сот метров обороны будут держать переданные британцами НЛО.
Ближняя британца в НЛО.
Обратите внимание, судя по этой идиотской карте,
в российско-украинской войне со стороны России будет участвовать всего четыре,
но зато очень больших танка и украинцы их уничтожат.
Американским оружием.
В честь такой щедрости от США, самые неравнодушные украинцы даже вышли на Майдан, я не шучу.
Вот эти кадры. На Майдане состоялась акция по дядке,
то есть акция благодарности союзникум Украины,
которые оказали военную помощь против России.
Хотя самому Байдену самое время
не вкачивать миллионы долларов в Украину,
а заняться собственной страной по возможности.
Во время его рабочего визита в Пицбург, штат Пенсильване,
это родной штат Джо Байдена, рухнул автомобильный мост.
По счастливой случайности никто не погиб.
Пострадали 10 человек.
три человека в больнице.
В Ущелье провалился автобус и еще 5 машин.
Стоя у руин, Байден в ужасе заявил,
как же США отстали.
Это еще американскому президенту не сказали,
что в Америке 45 тысяч мостов в схожем плачевном состоянии.
А еще Дональд Трамп, который официально объявил,
что таки станет 47 президентом Америки.
Америке. Дональд собрал свой собственный митинг. И хорошенечко прошелся по Байдену.
Сказал, что при нем Путин себе такого не позволял. И разошелся Путин именно
преджу Байден. Собрал на границе с Украины 250 тысяч солдат. Хотя Пентагон насчитал всего
100 тысяч. Но Трампа виднее. Отдельно он отругал друзей Байдена. Нанесепилось и назвал
постельным клапом, пообещал амнистию всем своим сторонникам, которые штурмовали капитолей.
Если честно, ведь согласитесь, без Трампа нам было скучно. Давайте выберем его снова.
Каждый день некомпетентность Байдена ставит Америку под угрозу. Все знают,
что Путина Россия делает с Украиной. Такое не было бы возможно, пути апрезидента.
И такого не было при мне. Не было. Они бы даже не мечтали об этом. Они бы не посмели сделать такое.
У нас были хорошие отношения, но, помните, я разрушил его сделку с трубопроводом.
Ему это совсем не понравилось. Он сказал мне, ты убиваешь меня этой трубой.
Никто больше не поднимал этот вопрос. Никто не слышал про северный поток-2.
По словам великого историка, он на самом деле является великим историком и философом Виктора Дэвиса Хэнсона.
Знаете такого, Виктора Дэвиса Хэнсона?
Для меня он один из величайших современников, Виктор Дэвис Хэнсон.
Он сказал, что единственное время, когда Путин не шевелился, а он имеет в виду многие годы,
Был четырёхлетний период, когда Трамп делал такие вещи, вроде нейтрализации с улиманией,
убийство Альбагдадии, полностью уничтожил ИГИЛ, и умно себя повёл с Северной Кореей.
И, как он сказал, если четыре года, Россия не шевелилась.
У нас были хорошие отношения, но он всё понимал. Мы оба всё понимали.
И не было ничего, вроде 250 тысяч солдат на границе какой-либо страны.
Джо Байден, Чак Шумер, безумная Ненси Пелосия, она безумная, как постельный клоп, у нее не все дома.
Он позвонил на Украину, чтобы поздравить нового президента с выигранными выборами.
Давайте выдвинем ему импичмент.
Только представьте себе, Хантер Байден получает 83 тысячи долларов в месяц,
получает 3 миллиона только за то, что поставил свою подпись.
И это несмотря на то, что ничего не знает про нефть.
Сам Байден — старший. Объявил, что отправят дополнительный консингент
американских войск восточную Европу.
Их будет, сказал Байден, не очень много.
Но перебросят их именно на восточный фланг НАТО в самом ближайшем будущем.
Цель успокоить союзников вокруг Украина, но успокаивать надо Зеленского.
Он уже буквально молит в Запад.
Не нагнетайте, пожалуйста, ситуацию.
Не распространяйте информацию на падение в Путину.
Зеленский, как говорят различные источники в Белом доме,
на этой почве поругался с Джо Байдоном,
во время последнего телефонного разговора.
Но Байден не умолил.
После фейка СНН, на разграблении Киева,
Зеленского продолжили пугать в Пентагоне.
министр обороны США Остя, заявил, что Путин нападет в феврале.
Как только замерзнет Днепр, устроит на Украине,
я дальше процитирую темнокожего министра,
Путин устроит такой кошмар.
Ужас будет настолько страшно,
что вдоль дорог будут лежать тысячи мирных жителей, мертвых.
В панике защищать Украину от Путина готовится даже дети,
сообщают британский таблоид Бессан.
Но еще круче выступила региональная полиция
Преграничного с Россией города Сумы.
В ужасе от вторжения Путина полиция забаррикодировала здание мешками с песком
и оборудовала огневые позиции.
Спокойствие сохраняет разве что Германия.
Местооружие бондусфер отправил Киеву 5000 кассов,
а еще мобильный госпиталь с функцией крем-моторий.
Правда, доставить его на Украину почему-то должны из Тонса.
На таким решениям министра обороны Германии послать
Каский госпиталь в качестве помощи и защиты от нападения Путина
издеваются сами немцы, хотя почему издеваются?
Именно немцы знают, как может выглядеть война с русскими.
Поэтому сразу шлют госпиталя.
Германия старается держаться, как можно дальше от украинской заворухи,
чтобы лишний раз не злить русских, и пока нас опять не начали климить разжигателями войны,
да, не поставлять оружие на то есть хорошие исторические причины, но нельзя же себя выставлять
на посмешище такими заявлениями, как вот полюбуйтесь, пожалуйста. Мы незамедлительно
занялись этим вопросом и отправим на Украину 5 тысяч кассов. Тем самым мы четко дадим понять,
что мы на стороне Украины. На стороне украинцев, ага, где-то там, за их спинами,
можно себе представить, как украинцы с предкушением отрывают посылки из Германии. Такие сначала,
да, а потом, да ладно, каски. Впрочем, украинцам мы пошли не только каски, но и один полевой
госпиталь. Доставить и собрать его должны, правда, будут уже наши партнеры из Эстонии. Все прямо
как смебелю языкей. Это не выдумки. Германия действительно профинансирует Украине полевой
госпиталь. Все это похоже на ситуацию, когда кого-то жестоко избивают на улице, подъезжают
полиция, наблюдают за происходящим, а затем просто вручают жертву и аптечку. Так, такие дела.
Да, это были аналогии.
Да? Такие дела?
Ну и срочная новость.
Заседание совбезоон.
Такие состоится.
Совбезоон ввиду агрессивных действий России на Украине
состоится оно в 18 февраля.
Видимо, к этой дате мы должны уже захватить Украину.
Подробности после рекламы.
Новости.
Пост пресса Шавуон только что заявила, что Москва,
то ли в закрытой части письма Байдену,
то ли в ходе переговоров у шаков Шерман,
угрожала военными действиями,
и если ее требования, требования Москвы не будут выполнивать.
В этой связи назначен совбесоон по требованию из Вашингтона.
Британский премьер Джонсон сегодня созвонится с Путиным.
Потребует не захватывать Украину. По крайней мере, в ближайшие дни,
завтра Джонсон полетит в Киев на встречу с Зеленским.
Вместе с ним на Украину отправится глава британского мира – Лис Прас.
Слушаем Лизу.
Во-первых, в главном приоритетам должно быть сдерживание Путина.
Поэтому мы предлагаем разместить дополнительных солдат в Эстонии.
Мы предоставляем в большом размере поддержку с воздуха во всем Черном море.
Мы предоставляем оборонительное вооружение Украине,
что буду довериться в том, что они находятся в наилучшем
возможном положении на случай, если Владимир Путин
попытается устроить вторжение.
Позже на этой неделе мы предложим законопроект-посанкцам,
благодаря которому мы сможем затронуть больше российских
интересов, которые имеют прямое отношение к олигархам
Путина и российским компаниям, тем, которые поддерживают
российских государств, будет невозможно спрятаться.
«Будет ли это включать в себя конфискацию той
недвижимости, которая находится неподалёку от того места,
где мы находимся, и которая стоит сотни миллионов
фунтов стерлингов, которые владеют путинские приятели
олигархи, которые вложили свои деньги в лодную свою
собственность.
«Ничего не исключается, мы не будем раскрывать, против
кого мы будем вводить санкции, и какие этот новый закон
поможет нам ударить по большему количеству целей,
так что не будет никого, кто ошибочно полагает, что
у него есть какой-то иммунитет к этим санкциям».
Пломатические источники сообщают, что чиновники из
Госдепартамента выразили разочарование и тревогу
из-за неспособности британского правительства принять
меры против притока средств, в частности в так называемой
Лондонград.
В Министерство иностранных дел Британии заявило,
что новое законодательство существенно улучшит нашу
способность бить Россию там, где действительно больно.
Также звучат призывы прекратить схему с так называемой
британской золотой визой, по которой более 700 миллионеров
из России получили вид на жительство.
Олигархов почему-то не жалко.
Но еще срочные новости в ИСО обстреляли поселок
сигналия 60-мм минами.
Это боеприпасы натовского образца,
вероятно, из британской или американской
военной помощи Украины.
В Александровке украинский снайпер ранил
мирного жителя гражданина России.
Он до сих пор в больнице.
И еще срочные новости.
Американский президент Байда только что
что на брейфонке заявил, что США и союзники в ситуации с
Украиной готовятся, я цитирую, ко всем возможным сценариям.
Смотрим.
«Есть новости по ситуации на Украине.
Не слышу вас, если новости по ситуации на Украине».
«Нет, посреди пару часов ничего не было».
«Вы уже решили, как скоро будете перебраться в американские
войска в Восточную Европу?
Я переброшу войска в Восточную Европу из страны НАТО в ближайшем
будущем немноговой». То есть решения все-таки принят, а Вашингтон отправляет в Европу дополнительные
8,5 тысячи литных американских солдат. Утром своего самолета Байден снова отвечает отказом на
призыв Кутину брать американскую армию от российских границ. На Восток Европы будут
переброшены боевые, разведывательные, авиационные, медицинские и транспортные подразделения ВВС США.
«Наше присутствие помогает успокоить наших партнеров
в прифронтовых странах.
И вы знаете, Барб, что у нас есть обязательства по
статье 5 перед нашими партнерами Панаты.
Так что если Путин нападет на одну из этих стран, тогда,
конечно, это обязательство, это железное обязательство.
Наши внимания сосредоточены не на боевых действиях
на Украине, а на том, чтобы успокоить наших партнеров
и союзников Панатов».
Если Россия решит торгнуться на Украину, это не пройдет
бесследно с точки зрения жертвы или других значительных
последствий.
В настоящее время на Украине находится небольшой контентгент
советников и инструкторов США и НАТО.
У США нет ни систем наступательных боевых вооружений, непостоянных
сил.
Небаз на Украине.
Наша роль ограничена тем, что мы тренируем, даём
советы и помогаем с тактикой, методами и процедурами.
То есть, участвуем в институциональном развитии министерства обороны Украины.
Такой концентрацией войск, как сейчас вокруг Украины, не наблюдалось со времен Холодной войны,
говорит Милли имея в виду 100 тысяч российских военных.
При этом генерал ни слова, не сказал, отчего пытается защититься Россия.
На Украину и США прямо сейчас летят 45 самолетов с военной помощью на сумму в 200 миллионов долларов.
Четыре самолета уже приземлились.
То есть Вашингтон буквально нашпиговывает киепоружение.
С самого начала войны в 2014-м Украина не видела столько военной помощи,
сколько сейчас ее пришло в последние дни.
На аэродроме буквально только и успевает разгружать
оборонительное вооружение от наших союзников.
Теперь главная задача, чтобы эти в прямом смысле
железные аргументы против российского вторжения,
как можно скорее попали в руки наших бойцов.
В российские солдаты, которых Кремль отправил на Украину, столкнуться с неистовым сопротивлением России понесет огромные потери.
По случаю помощи в Киеве новый Майдан. Сотни украинцев вышли, чтобы «подяковать».
То есть сказать спасибо Западу за оружие и извиниться за президента Зеленского, который не верит в войну с Россией.
После скандалы с разграблением Киева, о котором Байден
якобы предупредил президент Позеленского, новые страшные
подробности будущей катастрофы приводит четырёхзвёздный
генерал Милли.
Вторжение в феврале, как только замёрзнет Днепарк,
начнётся нечто кошмарное.
Главный признак – запасы крови для раненых, которые
русские подвозят к украинской границе, сообщает агентство
Рейта.
Украина вторая по величине страна в Европе с населением 44 миллиона человек.
По середине она разделена рекой Днепр. Большей частью места исключают
себя плоские открытые равнины, изобилия рек и озер и высокий уровень грунтовых вод.
А когда этот высокий уровень грунтовых вод замерзает, создаются оптимальные условия для
маневра в гусеничной колесной технике по пересеченной местности. Население Киева почти
3 миллиона человек. Другие, крупные населённые пункты включают
Донецка, десудне прельвов на Западе. С учётом того, какие
силы уже собраны, сухопутные, манёвренные войска, артиллерия,
баллистические ракеты и военно-боздушные силы, если
всё это вместе будет применено против Украины, произойдёт
нечто очень серьёзное, что приведёт значительному
числу жертв. Можете себе представить, как это будет
выглядеть в густо-населенных районах, около дорог и так далее, это может быть просто
кошмарно, это может быть ужасающе.
Есть люди, которые подозревают, что вы немного приуменьшаете угрозу, чтобы сберечь вашу экономику.
Очень странно, что меня подозревают. Мне кажется, что я в своей жизни ничего не делал, чтобы меня подозревали.
Вы меня путаете с другим президентом Украины.
Я не руковожу государством, знаете, как в вашем, кстати,
фильме «Не смотри наверх».
Мы смотрим вверх, мы точно знаем, что происходит.
В Белом доме уже не скрывают своего раздражения президентом
Зеленским.
Издание политику открытым текстом пишет, что «проделки
бывшего комика начали действовать на нервы администрации
американского президента».
Байден сказал, что Россия может напасть в любое время,
на размещение 120 тысяч российских военнослужащих на границе. Это перекликается заявлением пресс-секретаря
Белого дома Джен Псаки на этой неделе о том, что вторжение остается неизбежным. Прямого
перевода слово «неизбежное» на украинский язык нет. Это слово «неминуче», которое больше всего
соответствует синонимам «по что бы то ни стало» или «неизбежно», то есть независимо от того,
что мы делаем. Выходки бывшего комика начали действовать на нервы администрации Байдена,
Согласно трём источникам в администрации и на капиталистском холме,
с которыми я разговаривал за последние пару месяцев,
украинский президент, кто раздражает, то приводит в бешенство,
то совершенно контрпродуктивен, сообщила на этой неделе Юлия Йофе.
Такое же мнение мы неоднократно слышали в наших разговорах
с другими ключевыми игроками.
Действия Зеленского также вызвали вопросы, пока немногочисленные,
о том, почему США отправляют Украине оружие и деньги,
если Киев не слишком обеспокоен массовым втажением со стороны России.
Пресс-конференцию в западном СМИ Зеленске превратил фарс, кривлялся, шутил, путался в фактах.
С Лавровым перешел заочно на ты, Путина отвинил в равнодушие.
После чего отказался ехать с ним в Сочи, кататься на лыжах, хотя Зеленского туда даже не звали.
Глава Митра Российской Федерации еще раз говорил, что если президент Украины хочет договариваться,
то пусть приезжает сам к Петербург, Москву, в Сочи.
И говорит, что мы там не сможем обговаривать вопрос Донбасса.
Это внутренний вопрос.
Внутри же.
Ты же взрослый человек, значит, уже с опытом большим.
Зачем это делать?
Нечем заняться?
Для чего ты предлагаешь, что что не даст никакой результат?
Значит, тебе все равно, что погиб человек какой-то на границе или нет.
То есть тупоценизм.
Хайл-левел.
Я готов.
Я готов.
Но зачем меня приглашать в Сочи, чтобы я на лыжах покатался?
О чем мы говорим? Серьезные вещи. Хорошо, давайте встретимся в Одессе. Покупаемся в море.
Вопросом, что происходит с президентом Зеленским, американские журналисты прижали к стенке улетов.
Мы слышим совершенно разные сообщения от Украины и от США. Это выглядит как абсолютно разные точки зрения.
Нет, мы на одной волне. С США что касается оценки угрозы.
Но пока президент Путин не двинул ни одного дополнительного солдата или российский танк на Украину.
Мы уже страдаем экономически и становимся слабее из-за паники, которая распространяется в обществе.
Вы когда-нибудь встречались с президентом Путиным?
Нет, я никогда не видел его.
Если бы у вас была возможность поговорить с ним, что бы вы ему сказали?
Занимайся своими делами, заботя о своих людях, если он сконцентрируется на
благополучие своего населения и будущем России, вместо того чтобы тратить
миллиарды наведения воин, кибератаки и эскалации военных угроз в разных
странах мира, Россия превратится совсем в другое место, куда более
комфортная для жизни.
Итак, американский президент Байден только что заявил, что Вашингтон
официально готов к любому совершенно развитию событий, если Путин нападет на Украину.
Также американский президент Байден заявил, что мы готовы с официальной Москвой обсуждать ее
требования, если бы Москва была готова идти навстречу, но Москва не готова. Более того, прямо
Прямо сейчас, в далеком Нью-Йорке, в Соединенных Штатах Америки, начался созванный американцами
«Совбес ООН», название которого официально значится «Совбес ООН» в виду агрессивных действий
Российской Федерации на Украине.
Кадры прямой трансляции вы видите на своих экранах.
Прямо сейчас выступает Виталий Небензе, поспред Российской Федерации.
любопытно, обращаю ваше внимание, что совбес в связи с агрессией России на Украине
проводит до того, как российская агрессия на Украине случилась. То есть в ожидании
этой самой агрессии, наверное, себя развлекают. Итак, Витальй Товарищ.
Ну, из этого гигантского кинопоказа, что меня впечатлило? Вот это смугла американская журналистка,
который с Кулебой разговаривал. Очень симпатичная девушка, в отличие от
него, который, видимо, просто не представляет, что такое сегодняшняя Москва,
Владивосток, Санкт-Петербург и так далее. Кстати, относительно его совета Путину
заниматься своим делом, своей страной, а вот если бы американцы, французы, немцы,
англичане, поляки, несмотря на свою скаленность, на худой конец, вложили бы в
демократическую Украину, чтобы создать противовес агрессивной и автоэтарной
России. Те деньги, только те деньги, которые они потратят сейчас вот на эти джевелины и прочее,
ну конечно, порядно дело, что 80 процентов его своровали, но все равно своровали то,
что там распределилось как-то среди клиентуры. Кому надо досталось? Вот. Почему они не вкладывали?
Трицать лет ни хрена не вкладывали в эту замечательную страну, а теперь, в дух,
Орлинули все, значит, оружие посылать.
Как в этом все распут?
Все идет по плану, все идет по плану.
Первая, Украина нужна исключитель для того,
чтобы благо ее все президенты,
весь этот политиком, так называемый, склонны к этому,
по разным причинам,
только для того, чтобы делать гадости России.
Вот единственное предназначение Украины.
Этим и занимаются.
Сейчас, помимо всего этого Порвачева,
эта операция в целом арглосаксонской,
суть по всему, задумали ее и расписали англичане,
потому что они слишком вырываются,
просто видно, из штанов буквально лезут в своё рвение.
Я думаю, что здесь не без того,
чтобы отомстить Евросоюзу.
Они же расставались так из-за Евросоюза.
Великобритания выходила весьма напряженно.
В результате этого выхода еще Шотландия окончательно задумала выйти из соединенного королевства.
И сейчас англичане с удовольствием видят,
как они и американцы заставляют этих Евросоюзовцев буквально работать против себя.
Ну вот и с газовыми, со всеми делами.
Сама-то Великобритания тоже, получается, я знаю, газ из России, но не много.
Не много.
Да, не столько, сколько Германии.
Они могли бы позволить себе от него оттуда.
Да, а тут как раз перекрыть все трубы с российским газом
и потом смотреть, как вот миллиарды, в которые обошлось Великобритание,
выход из Евросоюза, ну, в всякий случай, экрамиста называли десятки миллиардов,
теперь, значит, окупятся тем, что эти миллиарды,
На эти миллиарды будут разорены немецкие и французские предприятия.
Рассказ о том, что все европейцы любят друг друга.
Вообще, сейчас кринтосенция того, как разжигаются войны.
Вот мы видим, как разжигаются войны.
Просто на наших глазах.
Я не припомню такой массированной компании по венению кого-либо агрессором за последние десятилетия.
Это вот только когда готовили нападение на Ирак.
Вот тогда целый год аргусаксонские СМИ говорили,
что Садам Медзавец, диктатор, готовит удар тиракта против США,
химическая оружия, бакриологическое, и так далее.
Потом бы видели, во что все превратил.
Это же большие деньги.
Но помимо больших денег, это большие усилия.
Нужно вот все эти независимые спи, всех этих независимых политиков,
и по-слабоумии своему, именно и по-классовому, по-слабоумии, я думаю, Борель там, этот самый, как он...
Вы хавансом называете независимыми политиками. Они по щелчку выстраиваются в американскую очередь,
Это не ядово. Это не ядово, но честь прислуживает Джо Байдена.
Это наша оппозиция.
Кто по слабоумии, кто просто по классовому в ЧЧУ,
кто сидит на прямом подсочке американцев денежным
или на компромате американцев, все это известно.
Вот они произносят все то, что они произносят.
Вот всю эту ахинею.
Но если человек звездные генералы,
Здесь сейчас Михаил, у нас генерал армии говорит, что если Россия задействует против Украины...
Верилина, насколько я понимаю, это визовик Герасимова.
Они как правило, вместе и проводят переговоры.
Нет, вот было что угодно проводить.
У нас на военной кафе лучше на журфаке ориентировались.
Это очень высокопоставленный сотрудник Баронского ведомства.
Я понимаю, что у вас...
И он сказал, что будут лежать трупы.
У вас пети, у людей в погонах со звездами.
А я, человек опытный, у меня петет перед умными.
А сколько там звезд?
В этой связи вы начали свое выступление с того,
что вот эта девушка смугленькая.
А до чего симпатично?
Ну правильно, потому что человек говорит,
что если русские ударят по Украине баллистическими ракетами,
чем-то еще, там, авианосцами, ну, если бред, может, нести генерал армии такой?
Какими баллистическими ракетами по Украине?
Мало того, что нас сама рассыпается благодаря вашим усилиям.
Не нужны никакие баллистические ракеты, хотя потому, что баллистические ракеты
перелетят через Украину, и взлетят совсем в другое место.
Префронтовые...
Тоже неплохое выражение.
Да, префронтовые государства какие-то.
Далее американцы воспользовались этим, вот здесь и трудный план разработан на Украина-повод.
Они теперь усилили свое военное присутствие во всех странах НАТО, то есть странах Евро-Союза,
которые бракаются, хотят выйти без их контроля и даже некоторые правительства, как венгерское.
Вот. Эти 8,5 тысяч американских солдат не Россию устрашают.
А вот местных бузатёров, которые начинают говорить, что они плохо,
вы что-нибудь, может быть, и газ нам нужен,
можно, и тепло, и холодно.
Я уж не говорю о том, что в феврале какой-то будет ледостав на Деприя.
Я не знаю, как у них, то есть я в Америке много раз бывал,
Но так, чтобы различать там весну американскую на Миссисипе,
февраль на Миссисипе, не помню такого.
Но в феврале начинается ледоход, а не ледостав.
Тем более, что дни под гигантское река.
То есть, мы опоздали сторжение.
Гигантское русское река.
Так нет, это...
Это...
Пустой, генерал, армия американской.
И последнее, что я хочу сказать, относить того, что будет.
Относить на санкции.
Во-первых, мы как-то знаем, кто все-таки близок к кремлю.
По-настоящему, вот я буду рад увидеть этот список по именам, кто близок к кремлю.
Лично я живу 25 километров по прямой отборовицких ворот.
17 минут на машине, на хорошей, 25 километров.
То есть я считаю, что я не попаду, но кто-то попадет, хочу видеть список.
Но, неужели вы думаете, что Путин, поставив, до факта, ультиматом Западу в декабре и правильно сделал, что поставил, не подготовился ко всем этим санкциям дурацким?
Естественно, у него продумано, как это все будет, как будем отвечать.
И не извинул целое, не с кубы, в смысле военного ответа.
Совсем из других мест.
Относительно санкций, мало того, что продумано.
Вы вспомните, 14-й год.
И в этой студии тоже.
Тогда же были 60 минут, не было еще. Другая была.
В 60 минут были всегда.
Сходим из этого.
Хорошо.
Вот, стояли люди, рыдали.
Промезана не будет, хамона не будет.
А теперь завались с промезаном.
Во-первых, промезан очень специфический сыр.
И вообще, если кто говорит, что они его не от каждого дня,
я подозреваю, что они вообще его никогда не ели, не пробовали.
Промезаном хамоном.
Петаль, то есть я тоже люблю российский.
А я люблю промезан.
Но им нужно посыпать спагетином и так далее.
Это мы отходим в сторону, да?
Нет, я говорю о том, что Путин все рассчитал.
Напоминаю, что у Путина в кабаде всегда были сомневающиеся.
Я часть из них знаю лично.
И они говорили, кто-то даже не помню, было ли это публично, такой...
У него все получается, у него все выходит.
Они сами удивляются.
Но не должно быть такого.
Ну как это? Крем раз и высоединился с Россией.
Так что все продумано.
Раз из неожиданного места военная, это два.
Вот и не все получится.
То есть, доллар был 25, стало 76.
Это тоже продумано.
Да мы перейдем на другую систему валютную.
Обратите внимание, в какую западню они загоняют российского Путина?
Это западня неприятная для Украина.
Нет оснований не захватить эту чудесную страну.
Санкции за вторжение введены.
СОВБЕС!
По поводу вторжения проходят в эти минуты.
Путино уже сейчас выступает представитель Соединенных Штатов.
Вот эта дама на ваших экранах.
Путино уже хотят покорать.
Он ничего не сделал.
То есть, а почему бы не сделать теперь, если все самое страшное, прости Господи, позади, а больше они ничего предпринятия не могут.
Еще дипломатичный ход. Никакая Украина стасеевой соединяться не будет. Будет соединяться на Воросия. Это совсем другая страна.
Даталья Итоич, да подлинно никому неизвестно.
Во всяком случае неизвестно тем, кто находится в нашей студии.
Наверное, Путин уже решение принял, но мы пока не в курсе.
Более того, Зеленский же пригласил Путина в Одессу купаться.
Может быть, Зеленский тоже уже в курсе.
Таким образом, уже два человека, Путина Зеленский, товарищ полковник.
Ну, в начале несколько военно-технических подробностей 45 рейсов военно-транспортной авиации
это много или мало, потому что появилось мнение, что вот это придаст вооруженным силам Украины
ну какой-то совершенно новое качество. Ну так, просто для справки, чтобы перебросить силами военно-транспортной авиации
Одну, всего одну дивизию, 10 000 состава, нужно 400 самолётов вылетов примерно.
Так что 45 самолётов вылетов это конечно много, это конечно помощь, это конечно поставляется,
ну вполне современное конкурентно-способное оружие.
Это безусловно усилит и боевые возможности от части оперативной даже украинской армии.
Но это не перейдёт её в новое качество, поскольку для этого нужны поставки, ну, в размере миллионов тонн, миллионов тонн.
И это можно сделать только желездорожным транспортом или морским. Воздушным транспортом все-таки можно продемонстрировать, ну разве что дать политический сигнал, показать, что готовы оказать военную помощь.
Ну безусловно это помощь, но тем не менее масштабы ее конечно не так велики, как они могут показаться. Вот это один момент.
момент. Второе, конечно, ну с обеих сторон надо перестать озвучивать разные глупости, западные
стороны это безусловно больше, с нашей стороны там иногда участие перегретой части российского
экспертного общества раздаются возлосы, что типа мы их разгромим за десять минут,
воскакивать следующие, говорить, нет за девять, тут поднимает руку еще один, говорить, да за 8 справимся,
ну вот, ну никогда не надо заявлять подобных глупостей, это первый момент. То есть за 8 не
не справимся. А за десять?
В ней.
За одиннадцать.
За одиннадцать. Этот ответ нас устраивает.
Что касается глупостей озвученных на более высоком
уровне, например, ну тот же, вот некоторые американские
генералы у меня начинают, их оперативная стратегическая
подготовка у меня начинает вызывать сомнение. Вот, ну
уже говорилось насчет заберзания Днепра, но я вот представляю
так, в летнюю и осетнюю компанию 43-го года товарищу
Говорят, надо прекратить наступление, подождать, пока замерзнет Днепр.
Ну вот как это? Что бы сказал по этому?
Днепр судаходная река навсегда, там всегда круглый год, проложен судаходный круг.
К ваш друг сказал, да?
Иными словами, Днепр никогда не замерзнет, и мы никогда не вторгнемся на Украину.
Это самое страшное для России.
Расшите вас поправить.
Есть такие вот категории в инженерных войсках, там широкая водная, преграда узкая.
нет такой реки, через которую инженерные войска Российской Федерации не смогли бы в считанные часы навести мост.
Это первый момент.
Но я вовсе не говорю, что его надо наводить через нету принятия.
Наменитые пантонные российские войска.
Норматив 10 минут.
Пантон на мостовые бригады.
Но, опять-таки, это не говорит о том, что мы через дни собираемся форсировать.
Что, опять-таки, высокий уровень громтовых вод?
как и хочется спросить, ну что вы там имеете?
Болистические ракеты.
Ну кто ему эту справку готовил?
Ну надо им, наверное, поставить двое.
Он сам-то должен понимать.
Ну какой-то кошмар.
Ну я хочу сказать вот, например, если ты говоришь
«болистические ракеты», то так сказать, мишкантинентальные,
оперативно-тактические, тактические.
Что вы, товарищ генерал, имеете в виду, точнее, господин генерал?
Ну а, характеризую, в общем-то, обстановку в целом,
что тут хотелось бы сказать?
Ну атмосфера накаленная, можно сказать, предгрозовая.
Вот не надо никому делать лишних движений, там, заявлений каких-то, которые могли бы повлечь, как говорится, непредсказуемые последствия.
Ну вспомните июль 1914 года, выстрел какого-то сербского студента, в результате три монархии исчезла с политической карты Европы.
Поэтому, состорожно, все взвешено делать, оценивать свои слова и поступки. Вот что сейчас, наверное, нужнее всего.
Обращаемся к постпреду Соединенных Штатов Америки, которая сейчас выступает на софбезию ОН.
Еще раз в далеком Нью-Йорке кадры прямой трансляции получаем в режиме реального времени только что дамочка заявила.
Воскопоставленная дамочка еще раз, пусть и не четырехзвездный генерал, что Российская Федерация должна немедленно прекратить отказаться от своей агрессии,
прервать учения на территории Белоруссии, потому что в Вашингтоне они тоже вызывают
озабоченность. Путин уже раз-пятнадцать был назван агрессором. Еще раз для тех, кто переживает,
сообщу, что любую резолюцию, которая будет предложена, Российская Федерация может
витировать. Более, мне кажется, этот совбес продолжать не имеет смысла. Товарищ Делегин.
Знаете, можно очень много смеяться на фоне тех глупстей,
которым мы здесь услышали.
Единственное, конечно, не согласен с Трампом, который
скрабил постельных клопов с ровнением с госпожой
Пилоси.
Ну, нехорошо, можно получить иск от защитников природы
и не защититься.
Можно смеяться на таричным Зеленским, который в феврале
месяца собрался купаться в Одессе.
Да, ну, курортный город, замечательный город, но, по-моему, если,
конечно, не пытаться его догнать по части употребления
стимулирующих веществ, то будет немножко холодновато.
Но, коллеги, четверть века назад был такой милый фильм
плутовство американский или хвост виляет собакой.
Он был снят о том, как американцы уничтожали Евгославию
и почему они ее уничтожали.
То, что мы видим сейчас для военных, это, безусловно, один в один
иллюстрация американской военной доктрины середины 90-х годов,
о том, как завоёвать информационное господство перед переходом карты подготовки.
Для меня, человека гражданского, это один в один иллюстрация этого фильма.
Я очень хорошо помню, что после этого фильма было с Югославем.
Когда говорят, что Путин – агрессор, Россия – агрессор,
ну коллеги, нужно правильно переводить с английского языка.
Существование Российской Федерации,
который за 8 лет информационной агрессии против себя
и санкционной агрессии против себя, ничего внятного не ответило, доказав тем самым своим
партнерам свою беспомощность. Это мы можем думать, что мы можем ответить, и мы можем ответить,
но за 8 лет выросло поколение политиков, который, а если считается делом магнитского,
то с 9 года, за 13 лет, что Россия ответит в меняема, не сможет никогда, а почему для этого есть
эксперты, которые объяснили. Такие шарахнуть по Вашингтону, чтобы опровергнуть? Нет. Вариант какой? Вариант очень простой. Ну,
во-первых, поинтересоваться. Вру, вру, извините, я ошибся. Мы ответили. Мы ответили на беспрецедентную
скалацу агрессии против себя, когда нас считают агрессором по факту нашего существования. И наше
существование это неприемлемо для сегодняшнего Запада. Можем сколько угодно накладывать вето,
но украинская армия, которая собрана в ударный кулак в 127 тысяч человек,
со всем тяжелым оружием. 45 самолетов — это для Ливи, в значительней части, поставьте туда.
А вот все тяжелое вооружение, которое есть на Украине, сконцентрировано перед Донецком Луганском,
и совсем не факт, что они пойдут на Донецком Луганск, а не чуть-чуть сторонку,
и держать этот ударный кулак, бешеные деньги, которых на Украине, в общем, ненадолго хватит.
Более того, очень важное уточнение в том самом фильме, который вы приводите в пример «Хвост вилляет с собакой»,
речь идет об бомбардировке несуществующей, специально вымышленной для этой информационной компании страны государства.
Здесь же мы прекрасно видим Донбасс, который в случае чего украинцы в ССУ в самом деле готовы уничтожить.
Почему вы думаете, что завтра Байден для обвинения Путина в чем-нибудь не взорвет что-нибудь в Нью-Йорке или в Вашингтоне? В чем проблема?
А что у нас уже предупреждают на Донбассе, но только в части Донецка?
Нет, там в Донецке само собой и Донецка обстреливают расстрелы.
Что мы можем сделать? Ну, а первых, ответ Российской Федерации беспрецедентную агрессию,
беспрецедентное обвинение тоже беспрецедентен.
600 тонн золота по имеющимся данным именно столько.
Российская Федерация вывезла в тот самый Лондонград.
Ну там просто мировой центр торговли золота.
Ну там пытались посчитать 34 миллиарда евро.
Ну, дело не в евро, дело в тоннах, потому что евро можно наксерить сколько угодно, а золото наксерить не получится.
В общем, это сделали чиновники российского государства, которые сказали, коллег, если нам нужно продать золото,
мы у вас покупать не будем, по нормальной цене, по нормальной цене везите туда.
Эти люди на должностях, на должностях, а почему они сидят на должностях, они там, где они должны сидеть?
Другой стороны, мы имеем огромный американский бизнес в России,
хотя бы американский, который нам по большому счету здесь не очень нужен.
А почему нам не избавиться от ненужного нам западного бизнеса
и территории Российской Федерации?
Есть бизнес, который нам нужен, без которого мы пока не можем обойтись.
Ну, не создали аналог Ютюба.
Значит, пока аналог Ютюба не создан, не раскручен, придется терпеть со взору Ютюба.
Никуда не денетесь.
Вот так и дети создавайте, а то же, от чего можно отказаться сегодня или завтра с минимальными усилиями, минимальными вестицами.
От этого нужно отказаться сегодня и завтра.
И любой американский, любая американская фирма, любая западная фирма, которая профинансировала, скажем, течение последних 5 лет политика,
который что-то там про нас заявил, неадекватное, должна лишаться, там на 5 или на 10 или на 15 лет, возможности работать в России и с российскими юридическими лицами.
Если это лицо нам нужно, пожалуйста, отдельным решением правительства, пожалуйста, под фанфары, разрешать им временно работать, как делают американцы, как делают англичане, как делают немцы, как заявляют австрийцы, тогда санкции на Россию мы наложим.
Выводя российские вертолетные компании официально через свой конгресс и спас санкции, потому что без этой вертолетной компании, которая называется в том числе Ютер, они пока не справляются, не могут.
Точно так же.
Да, дальше нужно очень просто объявить конкурс, скажем,
швейцарский франк и некоторые другие валюты, а через год
мы в Европе, в чем с вами творящие европейцы рассчитываться.
И какие приференции могут нам предложить англичане
за фунты, швейцарцы за франк, остальные немцы и французы
и итальянцы за евро, ребята, давайте обсудим.
А почему наши сырье до сих пор котируются в долларах?
Но в конце концов, в Китае она котируется в Юаню.
Я понимаю, что Юань будет девальвироваться, потому что в Китае слишком большая промышленность.
Но криптую Ани может быть не будет девальвироваться, а может мы сами,
когда заменим руководство Банка России, сможем что-нибудь предложить в миру в этом пространстве.
У нас огромное количество очень болезненных для запада ответов.
Запад это прекрасно знает, и поскольку мы даже не заикаемся об этом по крайней мере с 9-го года,
А можно вспомнить реакцию на Мюнхеновскую речь Путина?
А можно вспомнить начало нулевых,
это сказать, помощь международным террористам в Чечне, который запад оказывал?
А можно вспомнить в Стамбульске сами до 99-го года?
Потому что Россия не отвечает.
Простите, если я буду плевать в кого-то и вытирать его в кого-то ноги,
а он будет вести себя как плевательница, как половая тряпка,
я привыкну.
И тот же самый Лондон, который собирается прижучить наших олигархов,
Закаева не выдает иные преступники Лондону очень выгодны на своей территории,
в том числе господин Чичваркин, известный злодей и контрабандист,
тоже до сих пор проживает в Лондоне. Путин всех предупреждал, пропыль глотать.
Говорил. Никто не думал, что его слова окажутся пророческими. Внимание.
Напрашивается или вспоминается сразу простая русская мудрость, дружбы-дружбы, а табачок в рось.
Есть все основания полагать, что и дальше будут ужесточаться режимы использования средств, размещенных во вшорных зонах.
Я не говорю, что они завтра будут заморожены, но если решение подобного рода с разными вариациями будут приниматься,
Я прошу меня извинить за простоту выражений, замучайтесь
пыль глотать, бегая по судам в попытках разморозить
эти средства.
Конечно, руководители компании, акционеры сами должны
принимать решение, связанные с инвестиционной активностью
и с инвестиционными платами, но имея в виду, что мы работаем
в условиях большой неопределенности, большого количества факторов неопределенности,
повторяй, сами решаете, но лучше в дом.
Здесь спокойнее и надёжнее.
В общем, Путин предупреждал, если вы обратили внимание,
предупреждал несколько раз, сначала в 2002 году, потом в 2021 году, на дворе год-22.
Это наконец-то случилось.
Ладно, оставим в стороне Олегархов, давайте перенесёмся на Донбасс, Донецк на связи.
Заместитель начальника народной милиции Эдуард Саныч Басурин на прямой связи.
Эдуард Саныч, тревожные новости стало известно, что украинцы готовятся снимать фейковые ролики.
Что мы знаем, откуда информация, как будет выглядеть эта провокация, куда эти ролики будут направлены,
Что в них будет? Зачем все это? Вам слово?
Добрый вечер. Ну, если Оль, ты говоришь про фейк-нюс, я, в принципе, называю, наверное, «Болевуд».
Это написан сценарий трехсерийный фильм, где будут сделаны постановочные съемки о том, что в территории наших республик будет осуществлена агрессия на украинские позиции и доблестные украинские военные.
героических отобьют. Это первая серия. Вторая серия. После этого они будут входить в
контротаку и заходить на территорию Дамбаса. И третья серия, где гражданские люди будут
встречать их с хлебом солью и говорить спасибо за то, что они освободили их от российской
тирании. Но это если вкратце вот эти три серии, которые должны быть. Те жертвы,
которые будут, их будут называть террористами, на
это никто внимания обращать не будет.
И это все будет раскручиваться через телевизор, интернет
и везде говорить о том, что в этом во всем виновата
Россия.
С Россией разговаривать нельзя, Россия и агрессор.
Россию нужно только изолировать железным занавесом.
А при этом широкомасштабные действия будут проходить
на территории Дамбаса.
Хотят посеять панику как среди гражданского населения,
среди военных, потому что будут вбросы о том, что вклинивается в оборону наших
республик, продвигается вглубь и они думают, что деморализуют военных и военные будут бросать
оружие и текать кто как зайцы. Ну в принципе вот эти вот серии, которые мы говорим, но мы говорим о кино,
а в жизни-то она все равно продолжается. Гибель военного у наших соседей это как раз вот этот
пострадавший мужчина, который снайпер его ранил тяжело в ногу, у него перед этим погиб сын,
и он в этот день его собирался хоронить. Обстрел Еленовки. Вы там все время говорите
поставка оружия есть или нету. А есть наступательное? 60-е мины. Любое стрелковое оружие. Бэпрепасы,
снаряды 152-й, 122-й. Это что, не наступательное? Все это накачивается в Украину, это все стреляется
в нашу сторону. Поэтому ничего не меняется, только уже решили через кино, фейков-ньюз закрыть
информационная подготовка со стороны Украины о вторжении на территории
спублики и после этого осуществлят. Мне просто было бы интересно представителю
Украины. Украина будет интересно обращаться в Совет безопасности по
поводу того, что Украина напала на Донбасс.
Донбасс это Украина, это не обсуждается позиция.
То есть Донбасс это не люди, их можно уничтожать, если они являются
Все мировое сообщество ждет, когда мы воссоединимся и прекратим конфликт.
Вот что ждет от нас Иоанн.
Пан Гордея, я тебя жду в гостей.
Я тебя давай в Еленовку привезу, посажу с этим рабочим, который там сидел под обстрелом.
И ты с ним посидишь, и вы друг друга расскажете все, что вы друг от друга думаете.
И узнаешь, что такое настоящее жизнь на Домбассе.
Эдуард, если моя страна меня уполно мочит к вам приехать, за мной не заржавеет. Я вас уверяю.
Но гордею легче воевать, что в этой мастерской студии мне кажется вам не просто будет
заставить гордей жителей Донбасса, которые потеряли погибшими уже 15 тысяч своих родных, вернуться в состав Украины.
Несмотря на то, что это ждут представители Запада, так называемый совбесоон проводит на этот счет заседания.
Не огордей этим людям плевать, они хотят жить и хотят защитить свою землю.
Им плевать на Зеленского, который сказал, если вы представители русского мира, то, пожалуйста, чемодан в Ог-зал Москва.
Спасибо вам огромное, Эдуард Саныч Басурин, на прямой связи с Донецкой.
На самом деле жуткие новости, страшные новости — это тот самый фильм «Квост виляет собак».
Сейчас появятся фейки и посмотрим, к чему они приведут.
Давайте, гордей!
Я просто хотел бы, уже раз за Донбасс заговорили, нам не надо снимать фейки, нам не надо оправдываться.
Потому что это наша война, это наша боль и это наши люди.
Нам не перед кем оправдываться.
Это первое. Вторая позиция.
Не реакция ли это на те внутреннее противостояние, которое из отдельных информационных источников приходит из Донбасса,
что уже там то население от своих тех властей стонет и ждет и нарастает внутреннее протесты?
Не это ли реакция? Может быть, я не знаю.
Азов ждет, нацистов ждет. Вот население Донбасса ждет нацистов. Это вы прямо сейчас сказали.
У нас нет нацистов.
У нас нет нацистов.
У нас нет нацистов.
У нас есть украинская армия.
У нас есть украинская армия.
Дорде, хорош, но не детский стар.
Деленский в Верховной Раде наградил украинского нациста.
Человека, который сказал, что будет кормить собак
костями детей Донбасса.
Он вручил ему орден героя Украины.
Вы еще посмеете говорить, что у вас нет нацистов?
Я могу вам сказать, из тех солдат, которых я знаю, кто был на востоке Украины и воевал за свою страну, они не из правого сектора, не поклонники бандеры, и не поклонники даже этой идеологии, они воевали за свою страну.
Поэтому, но я о другом, понимаете, о Западе, о которой...
А я о том, о чем вам нечего сказать. Я надеюсь, вам стыдно.
Вы выбираетесь к чертовой матери из Донбасса, заберите своих глав администрации и на Донбассе будет миль.
Сложно. Сложно. Что же на городе миленький?
Глав администрации выбрали люди, которые живут на Донбассе.
Те людишки, как их называют, Зеленские или не люди, которые должны уехать в Россию.
Они их выбрали, все гордей поздно, а вы им голосовать не даете.
Если вы готовы им дать проголосовать и дать закон, если вы дадите нам этот мандат, если вы не будете уходить от переговоров, если вы не будете прятаться в угрозах вторжения НАТОда, территорию России, прятать в этом вопросе Украину, если вы не будете грубить, хамить, упрекать фашизме, кстати, как делаете вы, и многое другое российское сообщество.
Вы не фашисты. Люди, которые убивают детей, это европейцы и стимулы.
Они предали уже давным-давно. У вас литераны не могут нормально символикой по стране пройти.
Это не правда. Это не правда, Андрей.
Какой вы победите?
Это вущестая справда.
В этой великой отечественной войны, согласно указу Зеленского, не было.
Сказано, что это фейк-нюс.
Гордей, вы какой победитель после этого СНБО руководит Зеленский
и подписывает все то, что это чертово СНБО вводит?
А СНБ, говорит, не было никакой войны.
То агрессия и фейк-нюс.
Товарищ Сидор, что...
Говорят только, что было сказано причиной не разрешениямости
в данной ситуации конфликта на Донбассе.
Когда она вам на полном серьезе, представитель Украина говорит
о том, что жители Донбассы с простертными объятиями ждут батальон, полк азов,
ну о чем здесь можно говорить вообще?
О каких вообще вещах можно разговаривать?
То есть это полная, извините меня, политическая неадекватность,
которую демонстрировала господин Зеленский,
который говорил о том, что если люди считают себя
носителями русского языка и русская культура, они должны убираться с Донбасса.
То есть мы говорим о том, что если вы заходите на Донбасс, вы уничтожаете там население.
Для чего, собственно говоря, вам и выдается сейчас оружие.
Надо ведь прекрасно понимать, что отношение России — это вот ножик.
Ножик. Маленький ножик, которым никакого максимального ущерба России нельзя надавать.
Ну почему Зеленский стал вдруг упираться?
А потому что его, он сейчас себя ведет как тут бродяга, которого некая сомнительная компания подпоила,
накормила, а теперь дала ножик и говорит, а вот по идее ткнит того дядю.
А он говорит, так у того же дяди вообще-то бомбовое ружье.
А ему говорят, ничего, мы за тебя потом отомстим.
Зеленский прекрасно понимает, что начало любого конфликта сейчас на Донбассе
это первую очередь конец его политической карьеры.
Неважно, что там будет потом, там не будет на Украине Зеленского.
Именно поэтому он сейчас руками и ногами стал операцией отрицать,
потому что он прекрасно понимает, что кого первым ведут на заклание, это господина Зеленского.
Для него, к сожалению, только политической карьеры,
потому что жизнь у меня будут платить другие, будут платить рядовые люди.
которых вообще затаскивают в эту бойню в очередной раз.
Но если мы говорим о Великобритании,
о том, какой союз они собираются организовать,
я бы очень сильно хотел напомнить.
Польши, Украине, которые там собираются
с Борисом Джонсоном встречаться,
что Великобритании очень замечательно,
пообещав в 1939 году Польши помощь,
отсиделась в Телу, пока Польшу добивали.
Великобритания будет присылать вам оружие гордей,
будет присылать вам что угодно, давать любые обещания,
но погибать будете вы.
А Великобритания будет решать свои задачи где-то глубоко и далеко.
И ни одного британского солдата она вам не поставит.
Поэтому, когда вы влезете в эту бойню, платить за все.
Будете выйти в полно.
Забудете все амбиций, за эти провокации, за свои слова.
Отвечать придется по-полной.
Борис Джонсон завтра прилетит на Украину, Киев.
А после этого отправят своих министров,
министра иностранных дел и министра обороны в Москву.
Вернемся через минуту.
Небензе только что заявил, что Российская Федерация не исключает провокации с украинской стороны в отношении ДНР и ЛНР.
А также Гусеп только что подтвердил информацию о том, что Лавров и Блинкин действительно созвонятся
личных контактов, очных в ближайшее время не планируют.
Петаль точь ставь точку.
Али Крест.
У меня прогноз, может сказать, пессимистический.
Я уверен, что американцы в частности хотят все-таки узнать.
У них недостаточно шпионских сведений, разведсведений.
Все-таки чем русские могут ответить, конкретными видами.
Вот они хотят просто это узнать.
Хотя бы для этого им нужно создать ситуацию, чтобы был ответ.
Я почти уверен, что это так.
Интерес уже почти спортивный.
Но после этого, что последует, я согласился с Михаилом Геннадьевичем, что это, конечно, удивительно.
Перед англосаксами, перед англичанами какой питьет, включая, кстати, нашу страну.
Но ясно, что с англичанами нельзя иметь дело.
Что это? Она, Англия всегда хотела развалить континентальную Европу.
И по сути Европу, контентальную с Россией.
Это было всегда.
Советская антисоветская, это советская предсоветская.
и даже древнеукраинское время, вот нет тем не менее мы на них надеемся ну и конечно соединится
украине в едином союзе с польшей которая только мечтает чтобы украина окончательно распалась и
взять себе львов но это могут только украинцы современные игорь кожевин в студии вестей появился
Игорь, здравствуйте! Скоро Олимпиады и всем, конечно, страшно любопытно, что там происходит в этом китайском пекинском пузыре и как поживают наши спортсмены.
Да, Ольга, что в кармане у «Беатланецки» Мироновой? Почему наши конькобежцы называют «лёд мягким» и кто прямо в эти минуты вылетает Олимпийским рейсом?
Эксклюзивные подробности в выпуске сборная команда журналистов ВГТРК. На месте предстоящих стартов мы начинаем.
Смотрим, ждем репортажей, задаив их айни.
Это была программа 60 минут.
Спасибо огромное, друзья и товарищи.
