В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарища!
Итак, начинаем с важных действительных новостей.
ВКС нанесли удары по объектам критической инфраструктуры
в районе Кривого Рога, семь крылатых ракет Х-22, запущенных
стратегическими бомбардировщиками Т-95, вывели и строя дамбу
на Крачуновском водохранилище.
На кадрах видно, что дамба получилась серьезное повреждение
часть ракет попали ниже в отрлении, из-за чего в реке Ингулец поднялся уровень воды.
Кривой рога — это, мы помним, родина Зеленского, почти полностью затоплен. Ракеты также ударили
ей по криворожеской ТЭС. В городе теперь отсутствует мобильная связь, электричество,
вода. Жители массово скупают ее в магазинах. Центральный район кривого рога может быть
затоплен выше третьего этажа на Западе, разумеется, вой. Мол, что это Россия себе позволяет?
При этом, когда ВСУ вели себя аналогичным образом, уничтожая дамы под Киевом, например,
чтобы российские войска не смогли навести переправы в районе Ирпенья, Запад тактично молчал
и затопленные дома местных жителей не жалем. Теперь же, когда у боевиков ВСУ огромные проблемы
на акуционском направлении и, в частности, на Андреевском
плацдарме из-за уничтожения дамбы войска потеряли связь
с большой землей и остались без подкрепления. Запад
не гадует, так и кричит о гуманности.
Россия запустила 8 крылатых ракет по южному городу Кривыров.
Есть, да!
А тебя опять что-то летит?
Летит!
Закрывай!
Еще одна!
Машину быстро!
Один из последних, как многие бы сказали, страшных ударов в этой войне случился сегодня.
Российские крылатые ракеты ударили по инфраструктуре кривого рога,
включая дамбу, оставив краны без воды.
Река стала переполняться.
Это родной город президента Зеленского.
Тукульный пару минут назад, видишь, еще была сухая, сейчас уже начинают подниматься, уровень воды поднимается.
Все, пошла через вверх.
На порт заканчивается на глаза.
Было тут.
Басикой маленький стал.
Я говорил, что вода пью через.
Почередь за водой.
Жесть.
Погадываю в Киеве к ответной реакции России с использованием большего количества крылатых ракет,
с использованием более дальнобойной артиллерии, поражающей ваши гражданские цели.
Слушайте, пока мы с вами разговариваем, в Киеве уже второй раз за день работает сирена в осушной тревоге.
Вы, возможно, видели новости о ударах по городам Кривой, Рок, Запорожье и Одесса.
Это, скорее всего, отфор с российской стороны.
Вы видели, что случилось с Тес в Харькове в прошлые выходные, когда они умышленно ударили по ней.
Тес явно не военный объект, у них определенный еще много баллистических ракет в распоряжении.
Вот почему крайне важно усилить воздушную защиту и системы ПВО.
А вы не боитесь, что они начнут использовать более разнообразные оружия?
К сожалению, от России можно ждать чего угодно.
Россия все еще большая и сильная страна,
благодаря своим запасам газа и нефти и вооружению.
Я подозреваю, что Бутин собирается продолжать долгосрочную компанию,
чтобы посмотреть, сможет ли он подавить силы на Украине,
потому что у него гораздо больше людей для подавления.
Мы очень обеспокоены, что он может пойти дальше.
Вы услышите, что люди начнут говорить о тактических ядерных снарядах,
которые лучше всего будут описать как не стратегическое ядерное оружие?
Мы ясно дали понять, что не смиримся с этим,
и надо придётся вмешаться военным путём, и если это произойдёт.
Что произойдёт для русских дальше?
Им придётся выиграть время,
а потом произойдет то, что можно будет считать главным российским стратегическим наступлением.
Это будет, скорее всего, в начале следующего года.
И это может стать ещё одним поворотным моментом в войне.
В чём мы все уверены, так это в том, что президент Путин не сдастся.
В ней всяких сомнений, он точно попытается сделать что-то, что застигнет всех врасплог.
Поэтому он отреагирует на этот поворот на поле боя, не капитуляции,
а тем, что направит войну в другое русло.
Отличная новость и параллельно приходит из Херсонского направления во-первых около 120
украинских десантников попытавшихся высадить на кинбургскую косу уничтожены союзными войсками
об этом только что заявили местные власти, а во-вторых фактическое окружение попали военные
от диска 28 бригады находившиеся в так называемой кишке на той самой реке Ингулец. После того как
как разлившаяся река смыла все переправы.
28 бригада оказалась отрезана от снабжения.
Также сообщается, что части Одесской бригады
прямо в эти минуты уничтожают российская артиллерия.
Ведь плавачечник, который предупреждал,
в принципе, что российская военная тактика, стратегия,
это тонкие материи, Киеву с Вашингтоном,
наверное, стоило к этим словам прислушаться.
Однако в Белом доме сегодня заявили,
что нужно помочь всячески.
его продолжить наступление теперь еще и на Донбассе и Херсонской области. Для этого пентагон собирается
обеспечить новые поставки военной помощи. Не отстает Германия министр обороны ФРГ в Ламбрехт,
уже пообещала поставить больше оружия в Украине. Впрочем, наступают прямо сейчас не ВСУ,
наступают союзные войска. На Донбассе объединенная группировка войск проламывает обороны ВСУ,
атакуют населенные пункты, спорные, солидар, майорск, зайцева, отрадовка, веселая долина,
водяной и новомихайловка. Также российские войска продолжают обстреливать позиции
ВСО на Харьковском направлении, в том числе району Басовой и Купинска. Зону СВО прибыла
крупное подкрепление с Чечни, который заявил, что российские войска нигде никуда не вступают.
Хочу начать выступление со стола нашего Верховного Головного Командующего, жить нужно ради того, за что можно умереть.
Эти слова очень точно описывают каждого, кто стоит здесь в строю.
Каждый из нас готовы отдать свою жизнь ради того, чтобы другие жили в мире и согласии.
Настали времена, по которых мечтали наши отцы и деды.
1-2-ка!
1-2-ка!
Вы, российские отроди, мы вам устроим такую асфальту, которую вы не дали забудетесь.
Те прорывы и те места, которые сегодня заняты в несколько городов,
которые в Харковской области и на других линиях,
которые сегодня зашли в нацисты, сатанисты Шайтаны,
Мы вам покажем, как мы говорили тогда, когда мы заходили в Мариуполь.
Вам сегодня сделано такое мероприятие, от которого вам теперь, как и в Мариуполь, не уйти, как в лисичанских, попастных в Северо-Донецке.
Так что ждите сюрпризов, мы вас ждали, и вы в этот раз там, где нам нужно.
Против тебя выступает десятки государств в одной из Америки,
в другой из Англии и в другой государств.
Гнезд набежает дон. Террористов — это мандитовца,
нарешенный оружием и дон. Сил, средств, деньги, все есть.
Идет полная мобилизация дон, покрывает новую территорию Украины и дон.
Забирает дон, ну простой дон, сельских людей, которые никогда не видели дон.
Автоматы дон, живую дон.
У нас ситуация донна.
Однозначная донна.
Я только что разговаривал со всеми командированием дон.
Дух боевой.
А таки!
Версия! Версия!
Отступать до он, или уходить никто не собираясь до,
а каждый до он, планирует как бы, как бы,
штормовать до, их не дислокатся до.
Говорить до он, очень до он, легко до он,
печатать, кто умеет печатать до он,
научился до он, а компьютеры тоже до он,
Мы начали с ним войну Дуан, не для того, чтобы Дуан отступить или уступить Дуан.
Этих Шайтанов Дуан, которые не придерживаются никакой религии Дуан, традиции обычаи Дуан,
у них союзников Дуан, Этих Шайтанов Дуан.
Больше становится, потому что они есть Шайтаны Дуан.
А мы, которые домы, которые для жизни самые правильные места домы,
здесь защищенный дом, честь и достоинство людей домы.
Здесь нет однополумбраков, здесь живут в мире и согласие домов,
десятки-десятки домов, люди домов, национальности домов.
Победа будет донами, это абсолютно мы не сомневаемся.
Сейчас новости из разряда «Фантастика» соединенные штата Америки
призывают Россию использовать свое влияние для того, чтобы не допустить обострения ситуации
между Азербайджаном и Армением, и заявил официальный представитель Госдепа Нед Прайс.
Это, согласитесь, просто какая-то турбонаглость.
Сначала США разжигают конфликты, а потом просят Россию их погасить.
А если не получается, немедленно заявляют о том, что Россия не способна контролировать регион, и правильно, требует заменить российских миротворцев на натурских.
Более того, Белый Дом и Конгресс США работают над новыми санкциями, против России сообщил официальный представитель Госдепу все тот же НЭД-праис.
По его словам, в качестве новых мер рассматривается введение ограничений
аналогичных внесению России в список стран спонсоров терроризма.
Что бы это ни значило.
Но ключевое слово аналогичных.
Потому что прямое признание России страной террористам, как было заявлено,
приведет к нежелательным последствиям для гигимона.
Впрочем, если Гусьдеб хоть немного, но сохраняет адекватность,
то в конгрессе американском с стабильностью.
Сенаторы Орусофоба, Блюментали или Инстаграм внесли на рассмотрение в конгресс новый проект
«Обключение России в перечень странспонсоров терроризма в обход позиции в госдепартамент».
Об этом пишет сегодня политикор.
Вообще забавно, что страна, применившая на деле ядерное оружие,
а также уничтожившая десятки государств по всему миру,
решает, кто террорист, а кто не террорист. Как говорится, вор всегда громче всех причит держи вора.
На таком фоне США и Европа на полном серьезе стали готовиться к распаду России. Бывший
командующий силаминатом в Европе Банхотжес окончательно сбрендил и опять заявил,
что страны Алиенса прямо сейчас должны добиваться распада нашей страны уничтожения России,
как он выразился до конца. Не ограничиваться полумерами, как при разрушении СССР.
Я думаю, что мы фактически наблюдаем начало конца Российской Федерации,
какой мы ее знаем сегодня. Вы упомянули, что по вашему мнению, Россия разваливается.
Британский премьер-министр Гордон Браун предлагал какой-то военный план для побежденной России.
Что вы думаете об этой стратегии?
Я думаю, что потенциал для распада приближается.
В противоположность варианту, где Россия под санкциями
и держится вместе и угрожает всем приграничным территориям.
Я не думаю, что такой сценарий вероятен.
Мне невозможно, но мало вероятен.
Вместо этого нам стоит подумать,
готовы ли мы к возможному распаду Российской Федерации?
Когда мы говорим о России,
мы имеем в виду гигантские массив суши, а не население.
Население пропорционально этому массиву суши, но все же, всего лишь 147 миллионов человек.
Бесконечное количество ресурсов, всевозможные внутренние конфликты и напряжения,
которые веками подавлялись с салями или советским союзом.
Людми вроде Сталина, а теперь и Путина.
В наших интересах, чтобы в случае распада или, если хотите, балканизации Российской Федерации,
мы продумали, что произойдет со всем этим ядерным оружием,
что произойдет с энергетической инфраструктурой,
что произойдет с беженцами,
курс доллара, активы, которые находятся в банках и недвижимость по всему миру,
что произойдет со всем этим,
плюс, Россия является участником почти каждой международной организации,
так что есть много вещей, которые нужно продумать.
Кадры, которые только что получили, покажите, пожалуйста,
Путин прибыл в Самаркан, где пройдет двухневный
Самин Шанхайска организация и сотрудничество шоссового российского президента буквально с минуты на минуту начнется встреча с лидером Ирана чуть позже.
Пакистаны, Киргизия, Узбекистана, Монголия, Турции и Китая.
Встреч Путина Иси состоится уже через буквально полтора часа на Западе, гадают о чем договорятся.
В том смысле, что это вторая их официальная встреча в этом году первая, мы помним, состоялась 4 февраля 2022 года,
во время визит в Путину на Олимпиаду в Пекин, ровно за 20 дней до начала спецоперации.
Американские СМИ пишут, что встреча лидеров России и Китая в Успикистане станет гораздо большим, чем просто встреча.
Будет обсуждаться немного немало, создание более справедливого и разумного международного порядка, издание цидирует двух высокопоставленных политиков,
КНР первый, из которых прямо говорит о намерении Москвы и Бекина, повести международное сообщество к новому меропорядку,
а второй, что Россия получит поддержку Китая в конфликте на Украине,
который в Поднебесной понимает, с чем связан и действия России одобряют.
На Западе Самид Шосс уже опасается, буквально только что Иран подписал меморандум о вступлении в шансайскую организацию сотрудничества вслед за Ираном.
Шосс хотят присоединиться еще 10 государств. Это арабский Эмират, Сирия, Катер, Саудовская Аравия, Миянма, Непал, Камбуджа, Египет, Армения и Азербайджан.
Причем объединенные Эмираты попросили сразу предоставить им статус члена, что сменуя в северу кратические процедуры.
На таком фоне госдеп США официально, прям на брифинге, опять NetPrize заявил, что целью политики Соединенных Штатов Америки
должно стать разъединение экономики стран в Центральной Азии и России.
То есть, Гегемон даже не скрывает своих планов по оккупации мира
путём ослабления экономик мировых держав,
чтобы сохранить, попытаться удержать одна полярный мир на плаву.
Это очень уникальная организация.
Некоторые члены, которые находятся в состоянии двусторонних или региональных конфликтов.
Интересно то, что в неё входят Пакистан, Китай и страна,
которая сейчас воюет с Украиной, Россия.
Индия также входит в неё и ведёт независимую политику
в российско-американском противостоянии.
ШОС ведёт свою собственную внутреннюю политику,
базирующуюся, на принципе, взаимного доверия, пользы,
равенства, согласия, уважения этнокультурных различий,
а также желаний общего развития.
Внешняя же политика базируется на принципе нейтралитета,
отказа от конфронтации с третьими странами и открытости.
Одним из приоритетов саммита будет возможность
использования в торговле национальных валют.
Говоря о различных двусторонних переговорах индийского
премьер-министра, отмечу, что он встретится с российским
президентом Владимиром Путином.
Говоря о России, как мы знаем, взаимоотношения между
странами очень дружественные и близкие.
Индия увеличила закупку российских энергоресурсов
на фоне российско-украинского конфликта.
«Арганизация планирует расширяться и страны-основательницы
России и Китай хотят противопоставить её Западу».
Иран собирается присоединиться к странам-членам благодаря
На новому участнику организация станет одной из крупнейших по населению, ВВП и размером.
Организация планирует расширяться и дальше за счет Мальдив, Египта, Катера и Саудовской Аравии,
которые вскоре станут партнерами по диалогу.
Этот шаг может трансформировать геополитическую карту региона.
Будучи полноправным членом организации, Иран сможет избавиться от международной изоляции и противодействовать западным санкциям.
На саммите 13 глав стран-шленов ШОС в Самарканде будет присутствовать иранский президент Ибрахим Раиси.
По сообщениям, Иран, скорее всего, подхижет меморандум об обязательствах для присоединения к ШОС.
Члены ШОС, скорее всего, одобрят ратифицирование Ираном учредительного документа.
Тигеран, скорее всего, использует саммит в Самарканде для расширения торговли энергоресурсами,
со странами-членами и странами-наблюдателями, в обход долларовой торговли,
что в свою очередь станет большой головной болью для Запада.
Я думаю, в следующие 1-2 года у Ираны, России и Китай будут очень крепкие связи и сотрудничества во всех областях.
ШОС рассматривается как организация, в которой доминируют Россия и Китай, но при этом организация,
которая оспаривает миропорядок, в котором доминируют Запад.
На встречу в Узбекистане, которое, по словам Кремля, будет иметь особое значение,
учитывая геополитическую ситуацию, Путин и Си обсудят также вопросы Тайване.
Проме этого, в Самарканде должны будут принять стратегические решения в отношении самой шайн-хайской организации сотрудничества.
Основной целью является внутренняя безопасность стран членов и безопасность между ними.
Расширение ШОС происходит на фоне последствий американских провокаций вокруг Тайвани, а значит для всех стран организации США – это экзистенциальный враг.
Сегодня корабли ВМР России и ВМР с Китая начали совместные учения по патрулированию в акватории Техваке Ана и в США, поэтому поводу уже забили тревогу.
В Вашингтоне считают, что это репетиция вторжения на Тайвань.
По данным Пентагона, Китай не только наращивает свои вооруженные силы и тренируется с армией России, но также проводит мобилизацию для участия в некой войне.
Это означает только одно, считают в Вашингтоне.
Китай готов, а Россия поддержит.
Сегодня профильный комитет Сената американского
уже одобрил в отделении Тайваню военной помощи в размере
четырех с половиной миллиардов долларов.
Мы с вами знаем, что просто так Вашингтон деньги
не выдает, значит США что-то знают и уже чему-то готовятся.
Я так понимаю, это будет важная встреча для Путина, потому что он встретится со своим лучшим другом Сидзенпином. И, возможно, получит помощь в войне на Украине.
Эти двусторонние переговоры между Си и Путиным вот, что по-настоящему притягивает все общее внимание.
Всего несколько месяцев назад, еще в феврале, еще до вторжения России на Украину России,
и Китай заявили, что их дружба не имеет границ.
И эти границы, вероятно, будут раздвинуты еще больше.
Мы рады приветствовать экипажам, боевых кораблей, народно названия армии Китая, на совместном морском патрулировании.
Я хочу привести заявление помощника Путина по внешней политике, потому что оно показывает,
что думают русские в преддверии встречи Си и Путина. Они считают, что на этой встрече будет
обсуждаться Украина. В заявлении говорится следующее. В нынешней непростое обстановке,
в условиях действий нелегитимных западных санкций, это сотрудничество демонстрирует
устойчивость, продолжает поступательно развиваться, набирать обороты.
в том числе, что он выиграл и выиграл моменты.
Когда две самые опасные в мире личности разговаривают
о самой изменчивой ситуации в мире, из этого определенно
не выйдет ничего хорошего.
Что интересно так это то, что третьей по рангу
лидер Китая, который в то время был в Москве, всем
сердцем поддержал военные усилия России.
Прямо сейчас мы видим реальные признаки партнерства
между Китаем и Россией.
Администрация Байдена ничего не делает, чтобы остановить
это.
Сейчас действительно решающий момент, когда администрация Байдена может оказать давление, чтобы вызвать некоторую напряженность между Путиным и Си.
Да, Китай явно нарушил санкции, который Запад ввел против России из-за Украины. Китай продолжает действовать, на что администрация Байдена лишь пожимает плечами.
Идёт ли речь о взаимовыгодной сделке, например, мы сохраним вашу поддержку во время войны на Украине хотя бы публично, если вы поддержите нас, когда дело дойдёт о Тайване.
Я думаю, что это всегда было выгодной сделкой. За последние десятилетия мы неоднократно слышали, как Россия заявляла, что она поддерживает позицию Китая по вопросам Тайване и многим другим.
Мы видели, как российские и китайские армии проводили совместные учения в акватории вблизи Тайване.
И ясно, что заявление китайских и российских военных о совместной работе в регионе указывает на то, что это действительно сделка.
И теперь, когда Кремль публично заявляет, что Украина стоит на повестке днях, мы должны задаться вопросом, как это зазвучит в контексте Тайване.
Слухи ходили, а возможно вторжение в Тайвань это оселью.
Это часть обсуждения возле Пакистании.
Я уверен, что они поговорят о Тайване.
Китай очень сильно давит на Тайвань.
Он занимается опасными воздушными перехватами.
И один из этих перехватов может закончиться несчастным случаем,
который действительно приведет к войне в регионе.
Так что мы должны быть готовы к этому.
И еще Джон, мы знаем, что Китай не только наращивает свои вооруженные силы,
Ещё Джон, мы знаем, что Китай не только наращивает свои вооружённые силы,
но также мобилизует китайских граждан для участия в войне.
Это означает, что страна готова к войне.
А это в свою очередь означает, что Соединённым Штатом нужно быть намного более подготовленными,
потому что в Пентагонии есть лидеры, у которых действительно очень мало чувства срочности.
Особенно если взглянуть на планы, снять с вооружения США важную технику ради модернизации,
что делает нас менее боеспособными здесь и сейчас.
В то время, как Китай действительно может что-то предпринять.
Так что знаете, у нас сейчас реальная проблема в Ваших тоне?
Нет чувства безоблагательности.
Добавьте к этому ираны Северную Корею,
и у вас получится новая ось зла, которая угрожает миру.
Они открыто говорят в миру, что они работают вместе против интересов Запада.
Работа уже началась против интересов Запада
и пользуясь западной терминологией по созданию оси и зла
президента Российской Федерации в Самарканде
кадры прямо сейчас на ваших экранах
приветствуем его восходительство президента
Российской Федерации Владимира Путина написано на билбордах
которые располагались по маршрут исследования Путина до зала заседаний
к этой минуте российский президент уже провел переговоры с лидером турка министана
и с минуты на минуту начнется встреча с президентом Ирана Рейсиед конечно
одно из самых ожидаемых событий сегодняшнего дня ввиду того что на Украине самая жаркая
тема это информация о том что в зоне проведения специальной военной операции накануне был якобы
спит иранский беспилотник, украинские средства, массовой информации, тиражируют фотографии,
были даже несколько видео-свидетельств того, что появились в зоне специальной военной операции
иранские беспилотники российской. Старанно не комментируют. Сегодня попытались с этой темой
наброситься на Пискова. Писков перенаправил Коношенкову, а от Коношенкова пока новостей нет,
В этом смысле тишина, но переговоры с РСС будут, конечно, максимально важными в контексте,
в том числе военного сотрудничества. Через час начнутся переговоры Путина и Сидзенпина.
В ожидании геополитических важных новостей давайте перенесемся на фронт.
Мы прекрасно понимаем, что все геополитические наши успехи непосредственным образом связаны
с нашими успехами на земле, на прямой связи Кирилл Стримаусов, заместитель главы военно-гражданской администрации Херсонской области.
Кирилл Сергеевич, здравствуйте, но сегодня пришли новости о том, что высовышники снова попытались атаковать Херсонскую область.
Проявили творческий подход, зашли со стороны Кенбургской косы.
В чем обернулась эта попытка? Рассказывайте, пожалуйста, сколько их было? На чем добирались? Как проводит время сейчас?
Ольга, здравствуйте, здравствуйте, студия, всех, кто нас смотрит. Да, действительно, некая, как вы правильно подметили, творческая попытка на семьи военных катерах высадиться в районе Кинбурской косы, непосредственно обтургнуться на территорию Черсованской области, но их подпустили, катеров было около семи, примерно на каждом катере, если мы, ну, это было, скажем, ночь, но, тем не менее, все они были зафиксированы, им дали частично высадиться, сразу же они были разбиты, сразу
Мы примерно предполагаем о 120 погибших тех людей, которые высадились, потому что я не знаю, сколько из них было наёмников, сколько было украинацистов, сколько было тех, кого режим заставил уйти, умерать, так скажем, на территорию абсолютно русскую территорию Херсонской области.
Итог несколько катеров удалось уйти, но а так как показала практика, была очередная отбита.
И знаете, все эти заявления, относительно взятия киселёвки, перекручивания фактов, что я там не доехал, что я был не киселёвки, это ещё раз говорит об бесполезности и беспомощности любых наступлений.
Но если бы, ладно, это были информационные сообщения, но после каждого такого сообщения гибнут десятки сотни, а уже и тысячи, прежде всего, украинцев, которых режим, подталкиваемый западом, отправляет, наверное, гибель ради отчётов перед потраченными деньгами и, конечно же, оружия.
Покажите нам, пожалуйста, эти страшные кадры, чтобы эти зрители понимали, о чем мы говорим.
Это удар, который был нанесен вчера поздно вечером по Херсону.
Удар пришелся по детской площадке, по территории в непосредственной близости.
Погибла семья, два взрослых мужчины и женщина, два ребенка.
Кирилл Сергеевич, чем били, кто эти люди вообще как сейчас Херсон живет?
Знаете, вот эти вот бесконтрольные обстрелы по мирному населению, в данный момент по микрорайону
Тауристи, где погибла целая семья, и нам уже сказали, что пришло время теперь Херсону открывать
аллею ангелов, ведь в действительности, если разобраться, мы не можем дать этому никакие
оправдания или задать вопрос, почему. Но украинацисты разгоняют очередную историю, что якобы это мы
Мы по себе бьем сами, что это мы якобы и стреляли, изучают как раз направление удара.
Но знаете, все это 8 лет мы проходили в Донбассе.
Сегодня, видя свою беспомощность, видя то, что на самом деле нет никаких шансов зайти в Херсонскую область,
на Систы решили залить кровью, как сегодня заливая кровью Донецку область, так же и Херсонскую.
Но система ПВО работает, системы защиты на подступах Херсонской области верно на замке.
Поэтому шансов у нацистов никаких нет, поэтому Херсон остается есть и будет русским городом.
Я еще раз присоединяюсь к словам Ромзана Ахматовича Кадырова.
Мы в ближайшее время вместе будем бродить по Николаеву и освобожденной от действий этот факт мы сегодня можем только засвидетельствовать на перспективу.
Ну и сказать всем тем, кто рассказывает про какие-то очередные наши поражения,
напоминаю слова нашей русской классики, запомните враги наш тактический прием.
Когда мы отступаем, это значит мы вперед идем, потому что мать природа уже скоро оголит все эти посадки.
Мать природа скоро принесет нам зиму, в которой все действительно покажется явным и все станет обязательно на свои места.
Кирилл Сергеевич, отлично, и слава богу, что вы сохраняете бодру из духа. Я понимаю, что, наверное, никто из нас не понимает, насколько вам там непросто, тяжело.
Держитесь, пожалуйста, но мы при этом должны здраво и трезво относиться к тому,
что высыл, конечно, не оставляют попытки контрнаступления в Херсонской области.
Есть ли информация о скоплении сил противника?
Насколько я понимаю, что основное сосредоточение...
Есть такая информация.
...это к востоку от реки Ингулец.
И в целом, как повлиял удар, который был накануне нанесен по кривому рогу
на ситуацию вашей области. Вообще, если бы мы были они, а мы слава богу, не они, можно было бы хихикать на тему того, что режим Зеленского сам нанес по себе удар, но мы, конечно, так никогда не поступаем. Я имею в виду удар по дамбе. Что про ВССУ, Херсон?
Вскопление сил действительно мы констатируем, но объясню, мы в любом случае будем защищать наш город, области, повторюсь, благодаря слаженной работе как раз администерство обороны Российской Федерации, мы видим, как сегодня выстраивается линия защиты, у нас тоже постоянное подкрепление, мы тоже постоянно чувствуем поддержку, повторюсь, не просто армии, а всей России, которая помогает не только на военных фронтах, удерживает
стабильную жизнь в регионах как раз от Херсонской области,
Запорожской области. Я сейчас был буквально, сейчас даже вот закончил форум, который
проходит в голой пристане, где собралось очень большое количество учеников, где мы общались с ними.
То есть мы продолжаем жить мирной жизнью, несмотря на то, что, казалось бы,
скопление этих орт и полчищ накапливается на Херсонском направлении. Но скажу хлопотно это
И напомню, опять же, что мы есть то самое блюдице, которое была всегда помощником Несторой Иваныча Махно,
который с помощью своих тачанок разбивал любые полчища своей народно-кристианской армии.
Поэтому я искренне верю, что шансов у нацистов просто добежат до Херсонов нет,
потому что артиллерия, авиация, весь ВКЭД, который существует сегодня в артистской федерации,
стоит на страже как раз вот освобожденных территорий.
Спасибо вам огромное, Кирилл Стримаусов, на прямой связи Херсон, Херсонская область, заместитель главы военно-гражданской администрации.
Держитесь и слава Богу, что очередную попытку десантироваться на берегу Херсонской области сегодня мужественная вооруженная Сила Российской Федерации от Беля. Пожалуйста.
Я обратил внимание на слова американского политолога, который сказал, знаете, вот у меня есть ощущение, что в Вашингтоне нет чувства безотлагательности происходящего.
Он же ведь что сказал, что в Вашингтоне нет чувства страха на самом деле, а вопросы такие психосимантики, они в политике сегодняшние крайне важны.
Когда западные элиты прежде всего теряют это чувство страха, вот начинается то, что мы слышали из Евросоюза вчерашние вот эти громкие заявления.
Начинаются разговоры о том, что мы сейчас разъеденим российскую экономику с другими, разрушим все в клоще.
Евросоюз, вы имеете в виду чудесную, абсолютно превосходного специалиста урсула Фондурляи.
И баррель.
Баррель, но урсула круче, чем баррель, она говорит, что мы достаем микрочипы из стиральных машин,
вставляем их в наши калибры и запускаем калибры по Украине.
Почему вынуждены забирать микрочипы из стиральных машин?
потому что все остальные другие закончились,
а оно вот так вот и работает по версии урсулы.
Она на полном серьёзе, подаплодисменты.
Подбурная овация рассказывала,
что вот такая вот цепка у нас в ВПК и стиральных машин.
Вообще-то, по-хорошему, она должна была,
как известная американская генерала,
уже готовиться к выпрыгиванию из окна при упоминании России.
Но у неё этого чувства страха по некоторым причинам нет.
Но давайте мы ее послушаем. Это прям вообще, это прям того стоит.
Внимание, Урсоло, чудесный гинеколог.
Европейская солидарность с Украиной непоколебима.
С самого первого дня Европа заняла сторону Украины
и помогала ей оружием финансами и гостеприимно встречала у себя беженцев.
Мы также вели самые жестокие санкции, которые когда-либо видел мир.
Российский финансовый сектор существует лишь благодаря реанимационным мероприятиям.
Мы отрезали 3 четверти её банковского сектора от мирового финансового рынка.
Почти тысяча иностранных компаний покинули страну.
Производство автомобилей упало на 75% по сравнению с прошлым годом.
Аэрофлот вынужден сажать самолёты, потому что для них нет запасных частей.
Российские военные берут микросхемы из посудомоек и холодильников,
для того, чтобы починить военное оборудование.
Потому что в стране больше нет полупроводников.
Российская промышленность разорвана в клочья.
— It's in tatters.
— По-настоящему внимательный зритель обратил внимание,
что микросхемы мы все-таки берем из посуда моечных машин,
потому что микросхемы из стиральных машин к нашим калибрам не подходят.
А все остальное работает. Продолжайте.
— У них такая операция сознания по понятным причинам случилось.
Россия всё последнее время говорила о том, что мы мирную жизнь строим на освобождённых территориях,
попомогаем людям, да, да, да. Вот, сейчас про это я тоже скажу.
И как-то они подзабыли, что у России действительно есть калибра не только с микрочипами из посудомоечных машин,
а ещё немножко другие.
Кстати, сами американцы не забывают нас регулярно пугать.
Вот эти разговоры про то, что Россию нужно нести в список стран, поддерживающих международный терроризм.
Я просто поясню, что это значит.
С точки зрения американской юридической системы, принятие такого документа развязывает руки американским спецслужбам,
на вполне законных основаниях работать, например, по нашим политическим, военным и прочим деятелям.
Так как они делали с Ираном, так как они уничтожали руководителей спецслужб Иранских и так далее.
Это же с юридической точки зрения у американцев было нормально,
именно потому что принять такой документ.
Сейчас там ЦРУ приходится скрываться, чтобы свои операции как-то проводить,
чтобы они еще не дошли до тех же сенаторов и так далее.
А тут у них будет полное юридическое право заниматься такими делами.
Вот Урсуф-Ундер-Лейн приехала в Киев.
У меня вот только возникает тоже встречный вопрос.
Я когда в Луганске последний раз был, ехал из Луганска в Донецк.
У меня жители Луганские говорят, а вы Донецк едете, а зачем? Там же страшно, там же стреляют.
Такое ощущение, что у Русула Фондарляне не боится ездить в Киев, регулярные, все остальные.
Вот жители Луганские боятся ездить в Донецк, а у Русула Фондарляне не боится ездить в Киев.
И все остальные не боятся ездить в Киев.
И даже, у Божья, президент Зеленский не боится ездить в изюм.
Как так странно получается.
Поэтому та логика, которую сейчас потихонечку начинает разворачиваться,
с нанесением ударов по жизненно важной инфраструктуре,
которая в том числе подпитывает в СОУ и помогает в СОУ делать то, что они делают, помогает напрямую обстреливать Донецк.
Это правильная логика. Я думаю, что она будет и дальше развиваться.
Невозможно постоянно жить в логике, когда мы всем объясняем, что мы очень хорошие.
Вы знаете, бояться нас не надо. Мы добрые и хорошие.
Мы вот только договариваться будем со всеми.
Они не понимают. Они не понимают, когда я с ними пытаюсь договариваться.
Они понимают только силу в этом смысле. Это вообще основна одна из важных черт
западного англосаксонского культурного кода. Работа через силу.
Давайте там Николай расскажет, как, что делали с индейцами, что делали со всеми остальными.
Только через силу, только это, с их точки зрения, работает.
Кстати говоря, вот эта присутствующая где-то на подкорке чувства страха,
оно же не только на противников хорошо действует.
Оно помогает выстраивать хорошее отношение со союзниками.
Союзникам тоже приятно, когда его союзникам является сильная страна, которая, вообще-то, неизвестно, что от нее ждать.
Здесь такая маленькая государственная ближайство, Кизраиль.
Очень все хотят с Израилем дружить, обычно.
Даже арабские страны многие хотят.
Не потому, что Израиль огромная империя, с огромным количеством ядерных ракет.
Ну, от Израиля непонятно, что ждать.
Вот он говорит, что у него есть красная линия, и после этого раса что-то происходит. Видите, в чем дело?
Я так понимаю, при этом в ударе по кривому урогу, в частности по Дамбе были и военные задачи, прямо сейчас бригада в буквальном смысле в ССУ отрезана от связи, от крепления, вообще отрезана в том числе от военного пополнения. Что там происходит? Расскажите, пожалуйста.
Судя по всему, по данным, которые приходят с сторон,
соответственно, там были понтонные переправы наведены,
соответственно, они сейчас смыты,
и возможность набжения эффективно, очень серьезно осложнилось,
формулируем так.
В свое время такого типа действия практиковались, например, в Киеве,
в первой фазе, когда, естественно, там тоже были удары погибра с оружием,
которые позволяли очень серьезно ограничить возможность маневрирования непосредственно сегментов.
Вообще это еще распространенная практика, особенно в конкретном случае.
У нас вообще все это процесс происходит на водных объектах по факту.
Вообще весь.
Начинать неправильно, закаячивая все, что тут происходит сейчас.
То есть обычно по водным объектам происходит выстраивание базы.
Поэтому с этой точки зрения как и предполагалось вчера,
что удар происходит в том числе по водным объектам.
Это то, что произошло, то есть говорит о том,
что какие-то ставки повышаются, так как слегка сменилось как минимум.
Вот, второй очень важный момент заключается в том, что, конечно же, надо понимать так же,
что есть определенные особенности и у внешней политической составляющей.
Мы все как-то говорим о том, что как бы там сит встречаться, а ничего, что с моде будет встречаться.
Это еще никого не волнует, что моде, которая, естественно, выступает,
соответственно, вроде как как бы в там какой-то коалиции,
строит там какие-то коалиции или участвует против Китая,
нормальность, если там на полях самментов встречается с президентом саммой,
которые находятся в процессорном воздействии,
в том числе будут упечатлять энергетику.
Вот так, это законы вообще в целом.
Это к вопросу о том, что они там по поводу Си переживают,
а ничего, что там остальные все присутствуют.
Это вообще никто не замечает.
Вот, что страна, которая, соответственно, растет темпами,
просто быстрее, чем Китай, как бы между прочим,
рассматривает, соответственно, схемы обхода через уголь, например.
А это очень важно, потому что сегодня угляр рекорд,
так между прочим, и он будет, соответственно,
очень высоким рекордом в США.
Почему? Немного повангуем.
Завтра начнется завостовка в США,
из дорожных работников, крупнейших из 91-го года, вот это приведет к резкому росту цен,
ну не к резкому, но к росту цен точно, скорее всего, то есть самый основной удар придется на
северный штат, это северо-восток, северо-запад, вот соответственно как бы и прежде всего по углю,
потому что угли снова приводят с железкой у нас, то же самое касается нефти продуктов,
энергоносителей, поэтому как бы это уникальное само по тебе явление, которое уже толкает
многие естественные стоимости к верху, ну например сегодня связана цена на газ,
Правда, это связано больше с топительным сезоном, в Европейском союзе скакнуло на 9% слету в день.
Вот, и, соответственно, возвращается к очень некомфортным значениям.
Там, типа, 2500 изобразили. При всём при том, что мы это с августа не видели,
а августа мы видели, соответственно, 30 чем-то. То есть, зима близко, она приближается,
отопительный период нас приближается. Если хотите знать, что это такое,
посмотрите, какая у вас ночь температура. А теперь представьте, что такое ночьная температура,
когда там, например, 17 градусов, например, или 16 градусов, например, то есть на самом
деле сейчас растет очень серьезное потребление, мы это видим уже, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения понятно, что ситуация там разворачивается и как-то
надо с игрой на нее информацион тоже реагировать, вот, но важным фактором
является еще то, в какой странстве это разворачивается. Я напоминаю, что у нас
там, соответственно, заявляется о том, что оказывается, какие-то страны собираются
санкции сворачивать, жаловался баррель немного, вот, но одну страну мы точно
Знаем, как бы, это венгрия, вот, а там, помимо всего этого, прочего, там много других уже стран начинают, как бы, соответственно, в крайнем случае, выпиливать те санкционные воздействия, которые как бы их не устраивают, то есть они уже четыре раза пытаются провести ограничение по газу, точнее, два раза, уже с двух раз заходят.
Что это могут быть за страны, кроме венгрия?
Ну, смотрите, против газа, например, выступили в той же самой Германии, например, Чехия, Болгария.
Отвали Германия, кажется, от антироссийских санкций.
Но в Газе не согласится. Если бы Германия хотела антироссийские санкции в Газе, она бы их вела антироссийские санкции в Газе, но на их не водит.
Германия, Болгария.
Германия, Болгария, Чехия, Венгрия. Соответственно, Румыния даже против, на самом деле.
То есть частично против, точнее, новая провиция будет против Италии. Она уже об этом по этому поводу высказывалась.
То есть, за там фактически Франция, Испания, Прибалтика, вот так.
Северный Европа тоже.
Разваливаем Евросоюз.
Они пытаются ввести эти ограничения уже несколько раз.
Еврокомиссия выкатывает предложение, они переходят на голосование в совет.
В совет, соответственно, их сносят.
Они еще раз их выкатывают.
То есть, на этой неделе происходит, в среду обычно происходит дело.
Выкатывают.
И опять, соответственно, ограничение.
То есть, ограничение по ценам пока что не проходит.
А вот ограничение по потреблению проходит.
на русский язык означает что, что нормально ограничивают цены мы не будем, а вот страдать мы будем по полной. То есть проблема заключается в том, что здесь есть определенные риски с учетом того, что значительная часть как бы сильных, основных игроков проживает в северном полушарии со своими температурными режимами. У нас сейчас всех дружно начинается как бы соответственно топить на период в разные степени конечно же. Вот, то есть как бы тайминги очень жесткие и очень плотные, то есть экономик, который как бы и летом была очень так себе, сейчас она начинает откровенно давить от конкретно
влиять на эти процессы. Другое дело, что, конечно же, она в полной мере сработает, если будет стабильная ситуация на непосредственных территориях,
на территориях, которые происходят. И это смотрит ИСИ, и для него тоже очень важно, потому что у него, я напоминаю, сейчас вообще-то заседают в США,
приехали странные юго-восочные Азии, которые придумают, какие санкции еще накидать непосредственно Китая. Почему?
Потому что когда США приняло решение о ограничении по чипам, она не спросила своих союзников, потому что по ним они и бьют.
по Самсунгу, по этой Южной Корее, по Тайваню там уже самого.
То есть все основные санкции США, которые направлены на своих производителей там,
потому что они тоже сам интел, они прежде всего проедутся катком по Тайване,
к вопросу о том, что санкции, которые выводят партнеры, они союзников забривают.
Индия прекрасно понимает, что сейчас года через два, через три она будет расти быстрее, чем Китай,
и следующим будет Индия.
Потому что слишком быстро растет.
Все, что растет ниже больше нуля, оно будет соответственно ходиться под угрозой.
Потому что США в технической дирцессии, это значит то, что они растут как минимум технически, ниже нуля.
Ну, точнее, как бы ноль минус.
То есть, проблема в этом заключается.
Страны, которые постепенно понимают, что расти не очень выгодно,
они будут очень осторожны относиться к тому, чтобы
встраиваться в систему, в которой, как бы, слишком высовываться нельзя.
Поэтому тоже сам Сан Сунг, Южно-Корее, Японии, они, конечно же, в портне, как бы,
находятся в этой системе, но их очень сильно не устраивают те ограничения,
которые вводятся на чипы, например.
Потому что это по ним бьёт, это их занятость прежде всего.
А фунафонии рецепта – это серьёзный удар.
Япония сейчас вообще испытывает в этом самом серьёзных шоков за последние десятилетия на,
Впервые там инфляция разгоняется, там ослабляется национальная валюта,
их приходится её ослаблять.
Это очень большие стрессы, а всё происходит почему?
Потому что американцы понимают цену своего доллара сейчас.
И ещё раз поднимут, кстати говоря, 21 февраля.
Пожжёжи, что всем было, и всем было повеселей.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
Китай понимает, что отсидеться нельзя,
что необходимо принимать какие-то проактивные решения,
что вот так просто всё это не закончится,
что эту систему либо её построишь, либо её будут строить за тебя.
А то, что в Тайване начинают заливаться промышленно,
Причем официально заливаться денежные средства, и то, что перед междушнами выборами, Тайвань будет отдавен с ключевых тем,
и Байден пытается ее раскрутить, как следует, несмотря на свое обещание СИО, он обещал между прочим СИО стабилизировать отношения.
Все уже начинают прекрасно понимать, и СИО понимает, у него его съезд 15 октября, если до этого он не покажет силу,
не для этого не показывает свою международную позицию, то избраться он, конечно, изберется, но аппаратный вес серьезно пойдет.
4,5 млрд долларов Американский конгресс принял решение отправить для поддержки военным образом
о Тайване, кадры, которые мы получаем, это прилет Сидзенпина на саммит в Самаркант
из новостей, который приходит оттуда из Узбекистана в режим реального времени Лукашенко
только что прилетел, у него тоже предстоит встреча с российским президентом Путиным
ждем встречи с РСИ. И что касается 17 градусов, да, вы предложили посмотреть за окном ночью. Да,
действительно довольно прохладно. И так совпало, что только что не в Узбекистане. Министр Климата,
Польский. Вообще женщине страшно не повезло. Во-первых, она министр Польский. Во-вторых,
у нее в Польше фамилия Москва. Зовут ее Аня. Аня Москва, польский министр. Только что заявила,
что температура плюс 17 дома зимой это очень полезно для здоровья, согласно данным
польских врачей. Вознимальная температура 23 градуса. А то польские врачи возу противоречия.
Что касается баррели, он во-первых сегодня дал интервью, в котором заявил, что есть страны
Евросоюза, я пока не буду называть, они действительно не хотят поддерживать антироссийские санкции,
нам надо их уговорить, надо затянуть пояса, посмотрите какие успехи на Харьковском
это прямая цитата. А ранее он говорит, кстати, это разговоры про Харьковское направление,
не к месту вот прямо сейчас случилась эта перегруппировка, действительно козырь прямо сейчас у евро
чиновников в руках, а ранее этот же самый Борель сравнивал санкции с диетой. Мол, вы вводите санкции,
вводите, вводите, это как диета, ты на ней сидишь, сидишь, килограммы не уходят и только потом ты
и чувствуешь результат. Тоже творческий подход. Покажите.
Я продолжаю настаивать на том, что санкции эффективны. И нам нельзя их снимать до тех пор,
пока они не подействуют полностью. Их воздействие немоментально. Это как сесть на диету,
чтобы похудеть и всего лишь спустя пару недель расстраиваться от того, что вы не сбросили много
килограмм. Конечно, вам нужно придерживаться определенного режима, иначе те килограммы,
которые вы уже сбросили. Легко к вам вернуться.
Путин только что начал переговоры с РСИ. Кадры на ваших экранах.
Еще раз скажу. Моднейшая тема всех украинских ресурсов. Есть даже фотография.
Попрошу редакторов. Легко фотография найти в интернете.
Публикуют украинцы якобы где-то в зоне специальной военной операции.
Такие сбит-иранский беспилотник официальных данных НМАЯ. Пожалуйста.
На фоне большого политического события встреч глав руководителей ШОС
хочется поразмышлять вообще о политике в целом.
Что такое политика?
По сути это принуждение оппонента к выполнению твоей воли.
Методы тут разные, так сказать, откнута до пряника,
в зависимости от того, кто с кем взаимодействует.
Ну вот, например, США взаимодействуют с Евросоюзом.
Мы видим удивительные для нас шаги еврочиновников,
глав европейских государств,
которые действуют в интересах Соединенных Штатов Америки.
Очевидно, что определенное воздействие здесь было осуществлено.
Когда речь идет о борьбе с противником, серьезным противником, то используются совершенно иные методы.
В том числе методы военного характера.
Как сказал классик военной мысли товарищ клаузивец, война — это продолжение политики иными средствами.
Вот, к сожалению, увы, это так.
Война — это всего лишь один из инструментов политики.
То есть это способ воздействия одной страны на другую или групп стран
с целью принудить выполнить ее волю.
Это если государство прямо между собой находится в военном конфликте.
Если же используется более хитрая схема
война чужими руками или война по доверенности,
то это выглядит примерно так, как сейчас происходит ситуация на территории Украины.
Запад во главе, соединенными с Штатами Америки,
хочет оказать воздействие на Россию,
принудить ее отказаться от суверенной внешней политики,
Принудить ее стать инструментом анти-китайской политики Запада.
Принудить открыть свою экономику и продавать за бесплат на свои ресурсы.
Но там целый список есть того, что хочет Запад.
И Украина в данном случае всего лишь инструмент воздействия Запада на Россию.
И Запад вооружает Украину, снабжает ее деньгами, советует, помогает организовывать военные действия.
Не потому что ему нравятся зеленские, не потому что нравится демократия,
не потому что автократии против демократий, а потому что нужно оказывать воздействие на Россию.
В этой связи я предлагаю вернуться к выходу американских войск из Афганистана.
Ведь смотрите, какая логика.
Если противники России, в данном случае США,
вооружают тех, кто воюет против России, то что должна в этой ситуации делать Россию?
Но абсолютно логично вооружать тех, кто воюет против тех, кто вооружает тех, кто воюет против нас.
Соединенные Штаты заранее вышли из Афганистана, обставив это дело как свою слабость.
Но это форма, может быть не самая удачная, но смысл.
Если сейчас Россия захочет помочь вооружением тем, кто воюет против Запада, в Афганистане это не получится.
Соединенные Штаты Америки и Западная Калиция заранее вышли из Афганистана, готовясь к развязыванию войны на территории Украины,
Зеленский, Киевский режим, по их указке должен был развязать. Мне кажется, что вот так можно уже
подумать о том, что происходило на территории Афганистана. Ведь смотрите, вооружение на
украинскую землю идут потоком. В том письме, которое сейчас Киевский режим отправил в Вашингтон,
41 тысяча противотанковых средств, несколько тысяч противозенитных ракетных комплексов. Теперь
Представим себе, американский контингент находится на территории Афганистана, а у талибов, я не знаю откуда, появляются джевелины,
появляются американские стингеры, которые в большом количестве захвачены на территорию Украины, кстати. Но это все совпадение.
Как будут к этому относиться американские избиратели? Они очень чувствительны к потерям.
И поэтому американцы принимают заранее решение, готовимся воевать на территории Украины, говорят американские генералы.
Вы, пожалуйста, американские политики, выводите войска с территории Афганистана, потому что иначе будет очень плохо.
Пожалуйста.
Хотел в дополнение Анны Москва сказать, что наши военные медики не согласны.
С ней я определили, что в соответствии с уставом караольной гранизонной службы отопление должно быть не ниже 18 градусов.
даже для солдат. Для Ходжеса, который у нас сегодня Бен Ходжес, который в интервью
телеграф говорил о том, что что же делать с российскими активами, такие фантазии были
по поводу будущего распада на нашей страны. Несогласно тоже британская газета Гардиан,
который сказала, что Америка находится сейчас на кону не гражданской войны. Более того,
Они провели исследование и сказали, что более 40% американцев в настоящее время считают, что в ближайшее время они могут как раз попасть в боевые действия внутри страны,
и у них могут начаться гражданская война, и они готовятся к этому, они не пугаются.
Богатые люди покупают бункеры с шикарной мебелью сколодовыми, люди чуть победнее начинают массово скупать оружие.
И только за прошлый год военно-промышленный комплекс Америки продал более 20 миллионов единиц оружия.
То есть оно массово находится.
Здесь я еще хотел отметить, что в Америке вообще оружейная лобби делает так,
что его проще купить, условно говоря, чем машину или еще что-то.
Там часть оружия можно практически без документов сделать,
собрать у себя дома на коленке, оно будет стрелять.
Поэтому еще американская газета «Хилл» прошлась на том,
что пока Америка пытается отвоёвывать какие-то свои интересы за границей,
более 40% американцев уже находятся за чертой бедности,
а две третьи американцев живут от зарплаты до зарплаты.
То есть это тоже всё подходит к событиям дистабилизации.
Французы провели свои анализы, посмотрели,
как вообще мир реагирует на шанхайскую организацию сотрудничества.
Французская газета «Рисоинтернэшенал»
даже вообще пошло далеко, и сказала, в настоящее время мы видим деградацию такого института как ООН,
потому что он находится под давлением меньшинства,
который пытается доминировать и навязывать свою волю большинству стран мира,
и скорее всего, Россия и Китай постараются создать аналог.
ООН и скорее всего это будет шосс, потому что шосс представляет как раз большинство стран мира,
И самое главное, они выстраивают свою политику на отношении равенства и как бы учёта интереса в каждом.
К фронтовым событиям, которые у нас происходили, там действительно много всего было.
И подрыв дамбы, который произошёл, который волной по реке Ингулец прошёлся
и смыли все пантонные сооружения, которые сделала украинская армия,
это свидетельствует о том, что фаза переходит в совсем другую военная фаза, начинается другая.
Что произошло?
Первое, с ухой с того, к лице Андреевке, вот этот выступ за речкой, который был,
он уже превратился в братскую могилу техники,
которым огромным количеством, и говорили о том, что там целые бригады сейчас уже отрезаны.
А до этого несколько дней назад, Украина, снимая свои такие лучшие части,
какие есть из Ачакова, они высадили группу боевых пловцов сил специальных операций Украины,
которые должны были в этом месте провести разведку.
И комплекс опт-электронной разведки российский с таким интересным названием «Ирония» их обнаружил,
и на них была наведена армейская авиация,
и их уничтожили полностью мощными термоборическими бомбами, которые скидывали самолёту Су-34.
То есть это на самом деле говорит о том, что режим начинает использовать свои лучшие части, которые предназначены для другого.
Под Ореховым, это немножко правее энергодара, была попытка прощупать фронт.
То же самое до рот и личного состава с поддержкой танков и БМП начинал выдвигаться огнем нашей артиллерии.
Они были перенаправлены, условно говоря, на минные поля, где произошел подрыв, были пленены экипажи, значит, танков.
Ну и, соответственно, это говорит о том, что Украина пытается прощупывать сейчас фронт.
На самом деле, сделать ничего не может.
Мы знаем, что на Харьковском направлении всё остановилось и вся эта победная реляция, чтобы мы будем идти дальше, не остановленная.
Почему реки вообще используются?
И такой важной значением придается, потому что природные естественные преграды позволяют организовывать оборону на совершенно другом уровне.
Потому что противник ему нужно сначала сосредоточиться, навести пантонные переправы, это быстро обнаруживается и сложно штурмовать.
И поэтому сейчас, отрезанные части, которые находятся в сухом ставке,
они уже отрезаны от своего снабжения, будут планомерно уничтожаться и будет...
Вот этот выступ будет выровнен, и Украина на самом деле сейчас пытается нащупать какую-то брешу наше обороне.
Но, как мы видим, у них не получается.
Дай бог, дай бог.
Покажите, пожалуйста, ещё раз кадры.
Президент Путин встречается с РАИСИ, то, что было сказано к этой минуте.
Работа над новым договором о сотрудничестве Российской Федерации Ираны находится в завершающей стадии.
О каком договоре ведет речь не сообщается.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, которые публикуют, тем не менее, все украинские средства массовой информации,
обломки тех самых БПЛА Иранских, которые якобы были зафиксированы в зоне специальной военной операции,
говорят, что это иранский беспилотник Шахид-126.
Так, по-моему, он называется, в их классификации проходит как Шахид,
Российская Федерация якобы Герань-2.
Еще раз, нет никаких официальных подтверждений, но Путин с Россией прямо сейчас,
в эти минуты в Самаркандии, говорят на тему расширения
российско-иранского сотрудничества.
Давайте перенесемся на фронт на Донбасс, на прямой связи Эдуард Басурин,
замначальника Донецкой народной милиции. Эдуард Саныч, здравствуйте. Бесконечно рада
вас видеть. Давайте начнем. Попытаемся начать с хороших новостей, если они есть. Вроде бы
продвижение союзных сил зафиксировано. Рассказывайте, как обстоят дела на Земле.
Добрый день. Давайте, наверное, подсластим эту информацию, связанную с кривым рогом. Мне
больше другая информация понравилась. То, что говорят военные специалисты, это качество российского
вооружения, что небольшим количеством ракет было уничтожено дамбо, Антоновский мост хаммер
самим бьют-бьют и сделать ничего не могут. Это уже очень прекрасно. Чистое правда. По большой тайне,
по большой тайне расскажу это секрет Майорск, шепотом наш. Но я не буду называть это официально,
потому что это большая тайна. Противник не должен знать о наших направлениях и о наших успехах,
а вдруг что-то придумает. Это, конечно, ирония. Майор Скнаж, да, идет за чистка населенного пункта,
это отдаляется линия фронта от Горловки и нависает над Зержинском. Тем самым еще перерезается
дополнительная дорога, которая идет на Артемовск на север. Боевые действия там идут, зацепились
ребята уже с трёх сторон в Артёмовске, поэтому ждём новостей. Я вообще-то хотел
о другом сегодня поговорить. Война это всё хорошо, все хотят знать, что происходит,
мандраж, кровь бурлит, я хотел бы поговорить на рапанике. Вот благодаря вам хочу обратиться
к жителям Донбасса Донецка непосредственно о том, что я уже давно заявил о своей семье,
что я отсюда никуда не уеду. Единственный вариант, если я могу покинуть эту землю,
это если я буду без сознания в состоянии или в каком-то другом, но сознание я отсюда не уеду.
Поэтому паника, они во все времена существовало, это лучший друг врага, ее не должно быть.
Я уже как-то говорил, что для нас это священная война. Недавно Владимир Владимирович Путин,
президент Российской Федерации, говорил о наших войнах, как они воюют. И он там сказал фразу
за то, что они воют за свою родину.
Я чуть с ними не согласен, может, я не прав, не имею права,
но мы воруем за очизну.
Воюем, прошу прощения, а у очизны, как известно, нет
границ.
Поэтому нужно понимать, за что мы воюем, мир, о чём
мы воюем.
Поэтому я говорю, что это священная война.
Священная война не только для нас, священная война должна
быть и для наших друзей, не партнёров, а именно друзей.
Чем больше у нас будет друзей, и они будут понимать, что здесь происходит, тем станет нам легче.
Сейчас, да, они со стороны вроде бы наблюдают, не поддерживают эти санкции западные по отношению к Российской Федерации и Белоруссии и Республике.
Ну, первая, справедливая война. Почему нас справедливо?
Для Китая он помнит, как пыталась Англия потопить в наркоте уничтожить эту великую нацию.
Об этом помнит Иран, великая Персия, как их пытались тоже само уничтожить.
Об этом помнит на генетическом уровне Индия.
Поэтому для них война с коллективным западом — это справедливая война.
Мы воюем за свободу. За свободу не только свою, а их не в том числе.
Потому что мы показываем путь, как можно бороться с коллективным западом.
Как развиваться этим нациям дальше, чтобы им никто не мешал.
А для этого нужно сплотиться.
Все это нужно делать на совесть.
Вот перед этим те события, которые были в Балаклее, говорили о подвиге ребят.
Росгварде, спецподразиление.
А я считаю это не подвиг.
Это обычно их не было выполнение своих обязательств присяги.
Они делали свою работу просто профессионально.
Поэтому я часто говорю, нам не нужны герои, нам нужны профессионалы.
И вот если мы будем делать это все по совести, будет самое главное.
Результат. А у нас общие результаты до победы.
Победа в той войне, которую мы не хотели.
Мы ее старались оттянуть разными способами, но она пришла в наш дом.
Поэтому нужно всем нам сплотиться не только жителям здесь, не паниковать,
а дождаться того, что будет дальше и убедиться о том, что люди, которые непосредственно руководят этим процессом,
они знают больше нас, они понимают свои процессы и они знают, к чему это приведет.
Я вот хотел поблагодарить людей, живущих в Российской Федерации.
Может, это сейчас неправильно сделано, но я хочу назвать
фамилию, я думаю, Бочиров Сергей Николаевич, один
из руководителей района Курской области.
На таких людей нужно равняться, им помогать, чтобы они помогали
строить великую империю России.
Я по-другому не считаю, потому что это великая империя.
И в конце, наверное, скажу, в виде шутливой формы по
По поводу того, что происходит, я люблю короткие, как я их называю, английские анекдоты.
Как обманчивая природа, сказал ежик, слазил скактусом. Не надо торопить событий.
Эдуард Санч, прекрасность совершенно.
Хорошо, что у вас такое настроение.
Оно, конечно, вселяет и оптимизм и надежду.
Как по-вашему, мы вернули себе стратегическую инициативу на фронте.
После Харьковской области, конечно, складывалось полное ощущение, что враг ее перехватил.
Вчера в какой-то момент тоже показалось так, я имею в виду,
в тот момент, когда мы увидели фото и видеокадры Зеленского из Изюма,
но после сегодняшних новостей из Донбасса возвращаемся себе уверенность. Идем вперед.
Ну, конечно, уверенность есть. Сегодня вот жители непосредственно Донецка,
Горловки, Есиноватый, Докучаевска слышат вот эту уверенность,
потому что, честно говоря, я давно не слышал такое количество применения тяжелой артиллерии
в реальном центре города Трусиса земля о том, что мы стреляем.
Это все летит в сторону врага.
Поэтому, конечно, уверенность есть.
Поэтому я всегда говорю, что не нужно говорить о том, что враг сильнее нас, врага нужно уважать.
Но при этом его не боятся. Враг должен нас бояться.
Поэтому есть успехи. Реально есть успехи.
Да, кажется кому-то, что они очень тяжелые, что идут очень медленно.
Были определенные просчеты, но их приняли во внимание, их исправляют,
и это приводит тому, что вот по городу стали стрелять меньше.
Основные артиллерийские системы, которые применяются, это 155 и 152, это дальней стрельбы, которая большая.
Меньше уже нету. Реактивная система, обычно, если мы говорим градов, уже давно не было.
Значит, есть варианты того, что или они уничтожены, или отошли на то расстояние, из которого они не могут стрелять.
Поэтому есть положительное. А расстояние это только из-за того, что мы отдаляем линию фронта от своих населенных пунктов.
Поэтому положительное есть всегда. В конце, наверное, еще хочу добавить...
если уже начали эту шутливую тему, такая маленькая притча по поводу людей,
которые критикуют то, что происходит. Есть хорошая критика, а есть просто критика.
Жена говорит мужу, да я дура, дура битая, а если бы ты был бы генералом, я была бы генеральшей.
Это правда, Дворцанш, критики много, есть люди, которые имеют право на критику,
Есть люди, которые на критику права не имеют.
И люди, которые на фронте высказывают свои соображения.
У них есть право, которые они взяли с оружием в руках.
Те, кто сидят дома на диване с чашечкой чая,
рассуждая на тему того, как надо было в Харьковской области,
они, конечно, никаких моральных оснований для критики не имеют.
Если есть свои соображения, бери оружие и на Донбасс.
Как говорится, а из дома оно всегда приятнее.
Спасибо вам огромное, Эдуард Басурин, на прямой связи Донецкая Народная Республика,
замначальника Донецкой Народной Милиции.
Держитесь, Эдуард Санч.
Побед будет за нами, мы с вами не сомневались в этом ни разу и не сомневаемся до сих пор.
Сомаркан до новости.
А я из Донецка никуда не ухожу.
Это правда, это правда.
Спасибо вам огромное.
Так вот, из Сомаркан до новости приходит.
Делегация Российской Федерации отправится в Иран на следующей неделе.
представители 80 крупных российских компаний. Многие проекты «Россия и Рана»
двигаются благодаря поддержке верховного лидера Ирана. Мы заинтересованы в его
поддержке и дальше. Позиция «Россия и Рана» близки или совпадают во многих
международных вопросов. Только что заявил Кутин кадры на ваших экранах.
Подробности после рекламы. Надо прерваться. Сначала срочная новость и только что на
встрече с президентом Ирана Раиси в Самаркандии. Объявил, что на следующую
уже неделю в Иране прадутся российская делегация, в которой войдут представители в 80 крупных компаний.
Путин также отметил, что позиция Москвы и Тегерана близкие или совпадают по многим вопросам.
Первые кадры со встречи. Смотрите.
Отношения между Россией и Ираном развиваются по всем векторам.
в которых были сложены многие предыдущие годы.
Как мы с вами и договаривались, мы сделали всё для того,
чтобы Иран стал полноправным членом шанхайской организации сотрудничества.
Наши партнёры по этой организации поддержали вашу заехку.
Осталось последняя формальность, это действительно именно формальность.
Иран присоединяется к этой уже серьёзной, большой и авторитетной международной организации.
И мы этому очень рады.
В двоустороннем плане сотрудничество также развивается позитивно,
в том числе в высокотехнологических отраслях.
В завершающей стадии работа над новым большим договором
между Россией и Ираном,
который назнаменует выход в соотношение
на уровень строительничества в отмерстве.
Активно работает межправка миссии.
На следующей неделе, как вам направляем,
представительную российскую делегацию,
Другов всего в ней участвуют около 80 теоретийских компаний.
Теперь давайте о тех чьи позиции от наших максимально далеки.
Министра обороны стран НАТО через месяц уже опять вновь встретится в Брюсселе.
Заседание Северо-Атлантического Совета составится 13 октября.
Центральной темой традиционно станет военная помощь Украине и противодействие России.
Вашингтон делает всё, чтобы превратить в Украину в полигон по аутилизации старых,
обрабатывая новых вооружений НАТО против фрусского оружия,
попытки США отрицать своё участие в конфликте на Украине нелепы и безознавательны.
Такие заявления сделал посол России в Вашингтоне Антонов.
Наш дипломат также добавил, что мирное урегулирование кураторам киевского режима не нужно,
с конфликта они извлекают небывалую прибыль, поэтому Запад продолжит толкать Зеленского на новые самоубийственные авантюры.
Американские сенаторы Русофобы, Демократ-блюментали, Республиканец Грем призвали все-таки рассмотреть законы проекта включения России,
перечень стран, спонсоров терроризма сообщают нам издание The Hill,
но еще одна русофобка, экскурс-секретарь США, кандалеза Райс, решила почитать учебники по
историю России, узнала как минимум одно новое для себя обстоятельства. Традиционно опять
сравнила Путина с Петром Первым. Смотрите. Владимир Путин убежден в том,
что Украина искусственно созданная страна. Он говорил об этом и мне и президенту Бушу,
что это ненастоящая страна, и эти размытые соображения привели его к тому, что он стал думать,
что Россия сможет быть великой страной, что она сможет возродиться как Российская империя,
только если не будет независимой от Украины. Но у меня нет никаких сомнений в том,
что речь тут идет о восстановлении Российской империи. Он мне как-то сказал, что Россия была
великой страной только тогда, когда и правили великие люди, такие как Петр Великий и Александр
второй. И теперь он строит из себя подобие Петра Великого.
Как вы думаете, если Путину позволили бы победить на Украине или вернуться к статусу
Кво или каким-либо образом не наказывать его за нападение на Украину, то тогда страны
на то могут оказаться в опасности. Я бы хотела по крайней мере думать, что он не самоубийца и что
он не хочет испытать американского президента. Статья 5 нападения на одного — это нападение на
всех. Давайте вспомним, что на самом деле мы никогда не полагались просто на слова президента.
Вот почему американские войска присутствуют в Германии в течение 45 лет, потому что мнение
было таким. Если вы собираетесь напасть на одну из стран НАТО, что советский генеральный штаб,
что российский генеральный штаб, то вам придется убить американца. Вы действительно хотите
сделать это и предоставить президенту Соединенных Штатов выбор, посмотреть, как он отреагирует?
Я сожалею о том, что Украина была вакуумом, потому что НАТО и Пятая статья защищали все вокруг, но не Украину.
И, возможно, это то, о чем мы все будем вспоминать и задаваться вопросом, могли бы мы стать еще ближе к Украине?
Как можно еще быть ближе НАТОвцам к Украине? Очень большой вопрос.
Согласно изданию Вашингтон-Пост, прямо сейчас на Украину были отправлены наёмники,
мы их называем, головорезы из 20 государств Северо-Атлантического Альянса,
ну и официально семь государств НАТО отправили в Киев своих инструкторов людей,
которые прямо сейчас натаскивают украинскую армию на войну с Российской Федерацией.
Дмитрий Габирович, про беспилотники иранские, дел хорошие, нам не помешают они.
Но любую ударной беспилотники нам вообще не помешают ни разу.
Вот, я хотел бы отметить, что у нас так-то между прочим, бюджет принимались каждый год.
И как бы уже лет пять назад, как говорится, что они необходимы в больших масштабах.
крайне необходимы.
Соответственно, Иран, в чётом том, что у него сорвалось ядерное изделие,
как мы все теперь прекрасно понимаем США, как мы ванговали всё лето,
начинает активно взаимодействие с Москвой.
То есть все руки развязаны, никаких вторичных, третичных, первичных, санкций не было.
У них и так в бокови, вторичка лежит просто вдоль и поперёк,
у них металлургия, во вторичка лежит.
Это вопрос о том, что если бы это сейчас сделка была, это бы встреча не было.
Здесь мог быть например, соответственно, Мухамбин Салман, например, в такой ситуации.
Хотя он тоже недовольен.
А чем тогда американцы угрожают урану? Почему они ему запрещают продавать нам беспилотники?
Как они вообще могут помешать это из-за?
Во-первых, это беспилотники уже. Первая партия прошла, во-вторых, если они как, это не официально.
Формация неофициальная.
Ой, ну как бы да, но как бы нет.
В каком количестве они сейчас на фронте?
Другой вопрос.
Вот, но они присутствуют.
Мы заключается в том, что интенсивность отручена усиливается.
Во-первых, потому что мы в свое время создавали для них целую платформу, чтобы ходить санкции.
То есть эта платформа на евро.
Это кто придумал, кто реализовал, между прочим. Это мы вообще-то.
И еще до того, как все дело начиналось.
И в свое время, когда, естественно, обсуждался вариант, когда американцы выходили из этой сделки,
вот, собственно говоря, эта система возобновлялась, потому что европейцы были за нее.
Такое вопрос у того, что европейцы, которые там что-то поддерживают, начинают армение, заканчиваем остальным, это все отлично хорошо.
Но если американцы оттуда выходят, они выходят с своими финансовыми санкциями.
И это уже никого не волнует.
И то же самое естественное рану не нужна эта сделка с одними европейцами.
Что будет происходить?
Уже принято решение, естественно, подоступу к энергичным истраждениям,
чего естественный ран очень долго не дел, на самом деле.
Вот, а на этот процесс активизировался в этом году.
Второе, соответственно, есть там легкая промышленность, есть сельское хозяйство,
и ран, естественно, к сыгре автопромсового есть как непродоксально,
как бы они реально собираются при всем при этом.
Вот, то есть как бы там есть перспективные направления.
А с учетом того, что Иран достаточно крупный игрок на ближневосточном рынке и на него очень много логистических составляющих завязан.
Например, можно проверять то же самое коридоры в Индию, то же самое, то есть из Каспи.
Поэтому там перспектив достаточно много.
То есть вопрос заключается в том, чтобы нормально передоговориться и все-таки, потому что еще Китая имеет очень серьезные позиции в Иране, напоминаю.
Как оттуда, откуда-то об чиптус, собственно говоря, появились какие-то, какие посудомышленные машинки разобрали в Иране.
Никаких ослово совсем, они просто хитроумно параллельными импортами доставляют их.
Никаких проблем в этом нет.
Сейчас чипы найти несложные, большого размера в принципе.
Встреча с РАИСИ прямо сейчас продолжаются,
а после нее, из важного представителя 80-й компании,
отправляются в ран ближайшее время для заключения контрактов,
а после этих переговоров минуты через 30 начнется встреча Путина из Сидзенпина,
которая, разумеется, станет главной темой сегодняшнего дня,
прервемся на рекламу первой подробности через минуту буквально.
Так, ровно через 30 минут по этим встретимся с китайским председателем Сидзенпином,
как анонсировал помощник президента России Ушаков.
Лидера России и Китая обстоятельно обсудят тему российской спецоперации на Украине.
По словам Ушакова, в Пекине щетко понимают причины,
которые вынудили Россию начать специальную военную операцию.
На полях саммитов в Самарканде Путин уже оправил встречу
с президентом Киргизией Жопарова, мы и Туркмении Пердымухометовым,
а также с иранским лидером РСС.
Оба президента эти кадры улыбались, были явно искренне рады встречи.
Тегеран официально подписал меморандум о вступлении
в шанхайскую организацию сотрудничества,
а Путин сообщил, что работа на новом соглашении
стратегическом партнёрстве, Россия и Ирана уже вышла на завершающую стадию. Ждём заявлений первых.
Ещё мне очень лестно, что с предыдущего раза, когда мы встретились друг с другом, наши договоренности уже
осуществляются и притворяются в жизнь. И вам огромное спасибо, и спасибо Российской Федерации за то,
что Иран был принят в шангхайскую организацию сотрудничества в качестве полноформатного члена.
Наши отношения необычные. Они имеют стратегическое значение. Мы должны развивать наши сотрудничества в
политической и экономических сферах. Американцы считают, что если ввести санкции против одного
государства, то они могут сдержать их развитие. Я думаю, что они ошибаются. Они годами вводят санкции
против нас в одностороннем порядке. Но благодаря народу Исландской Республики Иран им не удалось
сильно повлиять на нас. Что касается санкций против Российской Федерации, мы их не признаем и никогда
не признаем. Мы будем укреплять и развивать наши отношения в торгово-экономической сфере. То,
что Иран и Россия попали под американские санкции, лишь укрепляет наши отношения и служит
притворению в жизнь наших договоренностей. Вообще, для понимания, нынешний самый шосс в Самарканде,
самый масштабный за более чем 20-летнюю историю организации, это весьма иронично на фоне рассказов
в Западу, об изоляции Москвы, но неудачная попытка сделать
Россию страной изгою не самая большая, к этой минуте
проблема недружественных нам европейских стран.
Цена газа в Европе взлетела сегодня на 12%, и тысячу кубометров
уже дороже 2500 долларов, таких цен не было совместа.
Обещавшись согреть своих союзников по НАТО Вашингтон зимой
не поможет. Руководители сландцевых компаний, соединённых
в штатах Америки, заявили, что не смогут увеличить
поставки достаточно быстро, чтобы предотвратить зимний
дефицит и газа и нефти сообщили в Financial Times. На этом фоне
в Евросоюзе появились желающие прекратить поддержку
Украины. На это пожаловался глава евродипломатия
Борельмол, ряд европейских стран бояться, что не переживут
последствия собственных санкций и расходов на содержание
вооружения киевского режима речь очевидно сейчас идет уже не только о венгре возможно
выходе который из евросоюза уже говорят абсолютно открыто победу киева не верят и немцы
генерал армии бонде сфера от сорн заявил изданию фокус что считать эффективным контрнаступление
в су нельзя ведь отбросить российскую армию не удалось еще один немецкий генерал уже отставной
Шульца Ронхов высказался куда жёстче. Он открыто назвал Зеленского американской
марионеткой и заявил, что Берлин за чем-то вооружает банкротившееся государство, которое ждёт поражения.
В новостях только говорят об успешном контрнаступлении и возвращении Земели ВСУ.
Как вы считаете, Украина в состоянии продолжать?
Сама Украина этого бы не достигла, но в ноябре прошлого года
американо-украинское сотрудничество в области безопасности было закреплено договором.
И одним из условий было то, что США никогда не признают крым российским.
Таким образом Зеленский обременил себя долгом перед США,
ведь в случае провала умок в любое время позвонить и сказать,
«Пришлите сюда, американцев».
И это – фатальная ошибка, ведь он просто марионетка в игре между США и России.
Не следует всерьез относиться к тому, чего хочет Зеленский.
Обеспечивать Украину оружием значит поддерживать обанкротившееся государство,
которое бы давно проиграло войну.
Согласно ли вы с утверждением прибалтийских государств и больше о том,
что они могут стать следующими жертвами Путинского режима?
Поляки пытаются найти свой интерес в этой войне.
Вспомните о том, что Украина была оккупирована поляками на протяжении 20 лет.
Украина вернула себе землю, но отношения между этими странами так и остались напряженными.
Я не считаю, что у русских есть какой-либо интерес по отношению к Эстонии, Латвии или Литве.
Вряд ли им там что-то нужно. Это все равно содержать шеи в собственном кармане.
Точное сравнение. Едко младо-европейских хрусофобов с паразитами, но и кусают эти вши,
как только что было сказано не только России, но и своих же союзников по якобы
единому исплаченному Евросоюзу. Семь Польши, подавляющим большинством голосов,
принял резолюцию с требованием репарации от Германии за ущерб, нанесенный во время Второй мировой.
Официальный Берлин уже ответил в Варшаве и говорил не раз, что все репарации давно
но выплачены, вопрос закрытый и никаких дополнительных денег,
ГИЭ на Европу от ФРГ не получат.
В общем, европейцы в ожидании, наверное, все это происходит.
В ожидании холодной зимы без российского газа сходят с ума.
Каждый при этом посвоен.
Испанский премьер Педру Саншис пожаловался на пандемию коронавируса,
а рекордную инфляцию войну на Украине заявил,
что в Европе для полного счастья не хватает только вторжения зомби, так и сказал.
Но если Шанть сейчас шутит, то в США, правда, есть специальное руководство о том,
как пережить зомби-апокалипсис и составили его неинтузиасты от центра по контролю и профилактике заболевания.
Смотрите на Педро.
Давайте посмотрим на факты. Этому правительству пришлось столкнуться с абсолютно беспрецедентными ситуациями.
Такими как пандемия. Самая страшная пандемия за последние 100 лет.
У нас такой инфляции не было в последние несколько десятилетий.
Очевидно, что она напрямую связана главным образом с войной,
которая идет на Украине и ее последствиями в энергетической сфере.
Рост цен на продукты питания и без сомнения,
рост цен на украинские удобрения.
Не хватало только вторжения зомби.
Был много катастрофов, с которыми Санчису приходилось
сталкиваться за последнее время.
Логично, что он пошутил о зомби, но правда в том,
что в других странах не все считают это чем-то
настолько маловероятным.
У США есть собственное руководство о том, как пережить зомби
апокалипсис.
Сюда входят такие данные, как например предметы,
которые нужно иметь при себе, аварийный набор, список
контактов, которые всегда должны быть под рукой или
определенные методы разработки маршрута эвакуации.
По словам Центр по контролю и профилактике заболеваний,
Аварийный набор перед зомби-авокалифисом
должен включать воду, искоропортищийся продукты,
лекарства, инструменты и принадлежности,
такие как нож или радио на батарейках,
средства гигиены, такие как мыло,
отбеливатель или полотенца,
а также постельное белье и запасная одежда.
Кроме того, по другой, должны быть важные документы,
такие как документ удостоверяющий личность
или водительские права.
Вы никогда не знаете, когда вам это может понадобиться.
В общем, нашествие зомби не в Европе, не в США.
не случилось, поломничество западных политиков в Киев продолжается.
Это теперь традиция на Украину.
Третий раз началась спецоперация.
Приехала глава Еврокомиссии Урсула Фондурлянь.
По ее словам, она собирается обсудить Зеленским сближение экономики
народов Евросоюза и Украины.
Под сближением экономик, наверное, подразумевается
деградация экономики Европы до уровня украинской,
с ближением народов, отправка новых иностранных наемников,
которые будут сражаться за киевский режим.
Высушники в Волчанске, это город в Харьковской области,
срывают создание местной администрации,
российский штанг Дуар, после чего символ государства
разрывают и вместо него водружают жовтоблакитный прапор.
Фотоочет публикуют в социальных сетях,
на кадрах в том числе наемники из Литвы.
В Киев в это время приезжает глава МИТ Литвы Лансбергес.
Видимо уточнить, как дела у подведомственного ему иностранного легиона.
Как пишет Бибисина, Украину приехали 20 тысяч наемников,
более чем из 50 стран мира.
По информации российского миноборона,
больше всего иностранцев прибыли из Польши почти 2 тысячи человек.
Из Канады 600, из США 565.
Нога Грузин, британцев-французов.
Выстрел пришёлся вот сюда.
Вот входное отверстие, выходное, пока Экси идёт тотальная война.
На этих кадрах головорез как раз из Британии жалуется, что ему прострелили автомат.
Пуля прошла аккуратсквозь приклад.
По официальным данным, в ходе спецоперации, на Украине ликвидирован 101 наёмник из Британии.
Остальным грозить смертной окази.
Доброе утро всем, кто это смотрит. Это разговор об иностранном легионе.
Если вы хотите присоединиться к украинскому иностранному легиону, вести настоящую войну с русскими.
Напишите мне, я вам помогу.
Я надеюсь, вы останетесь защищать Украину и убивать со своих автоматов россиян. Понятно?
Зрозумело.
А тех, кто отражает российскую агрессию в Харьковской области просто в эти минуты.
Сюда, на Украину, где сейчас настоящий ад, а не съехали со всего мира,
встали плечом к плечу с нами и ради победы добра над злом, готовы положить собственную жизнь.
Из Харьковской области наших склюзив.
Визюмское направление и прогнози российских акупантов.
Тут хотят не только украинцы. Знакомьтесь, это иностранные добровольцы,
которые плечом в плечу воюют с нашими защитниками.
«Поломбия, Воломбия, Россия, Панаман, Воломбия».
«Тут и латиноамериканцы, вот они готовятся к бою, и американцы из США.
Вот как вместе с британцами сжигают российскую боевую технику».
Волстрый Джорнал пишет, что курс подготовки к войне длится всего 10 дней.
Тренировочные базы располагаются в Британии, Германии, Дании, Испании.
Миссия называется «Интерфлекс».
Тренировки по снайперскому делу, корректировки артиллерийского огня
и маскировки взрывчатки под бытовые предметы прошли уже 5 тысяч укравоян.
Обучать по 10 тысяч украинских добровольцев каждые четыре месяца
– такая амбициозная цель у британского правительства.
Разработали специальную программу по практике ведения боев в городские условия.
Мы проводим базовый пехотный учебный курс для украинских добровольцев.
Это и техника снайперской стрельбы, и быстрое ориентирование,
согласование действий и подразделения в разных условиях.
Мы обучаем украинцев в Британии, потому что тут для этого есть все условия.
Тренироваться на базах на Украине сейчас достаточно опасно,
поскольку почти постоянно есть угроза ракетных атак.
Сергей Доброволец верит, что опыт британских инструкторов,
которые воевали в Ираке и в Афганистане, поможет украинцев.
Украинские армии нужны профессиональные солдаты.
Поэтому я готов тренироваться так хорошо, как это только возможно.
Украинских военных и наёмников натаскивают специалисты
из Британии, США, Германии, Швеции, Литвы, Польши, Дании, Латвии и даже Алжира.
Одна лишь Канады направляет 225 инструкторов.
Основная база до сих пор располагается на советском явровском полигоне
в 30 километрах от Львова.
В Германии нациков тренируют на полигоне Путлос рядом с городом Кильна, севере ФРГ.
Британия расширяет программу тренировок.
Теперь в королевстве планируют обучить еще 10 тысяч воссеушников.
По задумке Лондона, это должно коренным образом изменить соотношение сил.
В одной из соседних сукраиной стран появится тренировочная миссия Евросоюза.
Думаю, мы увидим создание штаб-квартиры во главе с командующими с двумя или тремя звездами,
как в Ираке и Афганистане, которая конкретно отвечает за военное сотрудничество с Украиной,
обучение военных и помощь в развитии ее институтов.
Ребывают из всех уголков мира, у нас есть люди из всех континентов,
такие дали края, как Бразилия и Южная Корея, но большинство
пребывали из Астроната. Именно самые представленные гражданства.
Это у нас британцы-американцы из США, последние в Палаке,
в Канаде и в целом много из западных европейских стран.
У нас бойцы, все с опытом боевым, они опытны ветеран-прыжних воин.
Было поставлено оружие украинцам, а также приложены значительные усилия по обучению
украинцев со стороны Соединенных Штатов, Великобритании, наших канадских союзников и других.
Мы недвусмысленно заявили, что будем продолжать поддержать вооружённую силу Украины столько,
сколько потребуется. Президент не преклонен в этом.
Несколько новостей и все вы не поверите. Отличные. В Кривом Роге звучат воздушные тревоги, только что глава
Криворожской войны администрации сообщила нанесение удара ракетного по инфраструктуре города.
Теперь газовый фронт. Газпром сообщает, что энергетическая ситуация в Европе в
дальнейшем только ухудшится. Альтернативу газа российского в Евросоюзе нет и не появится в
ближайшей перспективе существенной объемы. СПГ в Европе могут появиться не раньше 25 года.
конкуренция с Азией проведет исключительно и только к росту цен и меньшей доступности газа.
Подтверждение этого заявления Gazprom Financial Times сообщает, что американская
сландсовая промышленность предупредила, что не сможет спасти Европу за счет увеличения
поставок нефти и газа этой зимой вторит всем этим товарищем глава венгерского
мидо, который заявил, что санкционная политика против Москвы поставит Европу на колени самое
ближайшее время, а через 15 минут в самарканде начнутся переговоры. Путина и Сидзинпина к этим
переговором без преувеличения прикована внимания всего мира, еще раз сообщу просто для
понимания два года, девять месяцев, Сидзенпин не выезжал из Китая, боялся коронавируса, он как
видно по маске, до сих пор его боится, но как наверное все здравомыслящие люди, должен был после
снятия коронавирусных ограничений с Китая первым делом нанести визит в Индонезию, но не потому
что к Индонезии относится с пейтетом, потому что в Индонезии его ждет американский президент Байден
на самете G20, но Сидзенпинг принял чуть-чуть другое решение и поехал в Самаркан, Узбекистан,
шанхайская организация сотрудничества и первые после начала спецоперации Россий на Украине
переговоры с Путиным. Пожалуйста.
Ну, я начну не с этой действительно важнейшей на сегодня новости,
если можно, начну с другого сюжета. И в сетях мы это видели, эти ролики вот
сейчас у вас показывали, как вот эти пацаны натовски топчат российский флаг.
я считаю что принципиально важно выскажу свою точку зрения принципиально важно чтобы
каждый из них был уничтожен и надо никакие там пленения то сказать там сроки их просто
надо вот все на камере все улыбаются а потом как вот те наемники которых уже казнили будут
вспоминать, что мама болеет, что он хорошо учился в школе и что вообще думал о том,
что его, то сказать, туда зовут работать водителем. Вот всех этих ребят до одного
надо уничтожить. Это принципиальная позиция, чтобы другие знали, что к российскому флагу надо
относиться с максимальным уважением. Я высказал свою личную точку зрения. Значит, что касается,
я уверен, что так оно и будет. Теперь что касается Урсулы и Фондер Лея, конечно гротескно,
что вместо того, чтобы заниматься проблемами европейской экономики,
А вообще, на самом деле, вот то, что говорят специалисты и пишут. Я склонен им доверять,
потому что я не являюсь экспертом в области, скажем, германской экономики. Но там полным
темпом идет процесс доиндустриализации. Конечно, это относительный процесс. Конечно,
Германия там не станет условно эритреей с точки зрения экономического потенциала в ближайшее
время, но по меркам страны, которая претендовала всегда на статус одного из
локомотивов мирового экономического и промышленного развития и подчеркивает
технологического, это серьезная ситуация, потому что продукции выпускаются гораздо
меньше, продукция становится, себестоимость растет экспонентно, 2500 это серьезно, это
Это очень серьезная цена для промышленности, для потребителей, понятно, бытовых.
Хотя в августе было три.
Естественно, и будет три.
А будет пять.
Впереди, будет и пять, да.
Значит, впереди зима все понятно, там другого уровня потребления будет.
Но сейчас как раз жарата закончилась, так сказать, холода не наступили, поэтому сейчас непоказательная цена.
Но вот это все, а это тянет за собой экономики других стран еврозоны.
Италия не в лучшем состоянии находится, там, Франция и так далее.
У всех одни и те же проблемы.
Кроме Норвегии, которая не является членом Европейского Союза,
но гребет огромные деньги сейчас,
потому что продает буквально, так сказать, золотой газ.
То есть он просто из золотой платины сейчас у норвежцев.
И его покупают, потому что деваться некуда.
И то, что Урсула Фондерляен поехала на Украину, в Киев, просить электроэнергию,
Это, в общем, можно рассматривать как определенный, конечно, жест отчаянь.
С одной стороны, то сказать, и полного непонимания ситуации,
экономической и прочей, с другой стороны.
Все бы ничего.
Как говорится, чем хуже у них, тем, в общем-то, лучше.
Но это, к сожалению, говорит о том,
что уровень мышления и уровень рефлексии
в правящих кругах стран ЕС, сегодня, конечно, да и коллективного запада в целом,
конечно, заставляет готовиться к разным сценариям, потому что там уже утрачены
многие, так сказать, и переденные, многие красные линии, утраченный стинг самосохранения,
по сути дела. Значит, что касается ситуации более глобально, очень важно,
Очень важно, что на фоне вот этих мелких провокаций, а я бы не склонен все-таки считать,
что это совпадение, напряженность на армяно-азербайджанской границе, Таджикистан, Киргестан,
некоторые другие точки вокруг. Вряд ли это все случайность. Я думаю, что это все, конечно,
результат определенной провокационной деятельности западных соответствующих служб.
На этом фоне сейчас начинается, уже видимо через 10 минут,
начинается важнейшая встреча нашего президента Сидзаньпина.
И вообще, сам этот самец шосс, конечно, принципиальный событий, это сигнал.
Это сигнал, не сомненно американцам, это сигнал в Западу. Принятие, кстати, Ирана,
это само по себе очень хорошо, это усиливает эту организацию. И это, кстати,
расширяет пространство для дипломатических манёвров по целому ряду проблем. И для Ирана,
и для членов ШОС, и для нас в том числе.
Сигнам очень простой, что мир продолжает перегруппировываться.
Создаются принципиальные новые центры влияния, центры силы,
которые, правильно, Адмитрий Сергеевич сказал, песков.
Это не против кого-то, это за себя.
Это за себя друг за друга те страны,
которые понимают, что с ценностью суверенитета его укрепления понимают ценность взаимодействия в
21 веке экономического технологического инфраструктурного причем для этого есть все есть
ресурсы у нас у нас есть транспортные любые коридоры от северноморского пути там до то сказать
шелка что угодно то сказать да каспи и прочее и у нас есть огромное совершенно политическое воля
не подчиняться диктату Запада. Вот это очень важно. Это на перспективу. Это не просто один сами. Там
разъехались и забыли. Это серьезный процесс. Есть еще брикс, есть еще целый ряд других структур,
есть двустороннее отношение между Россией, Китаем, Россией, Индии, так сказать. Посмотрите сейчас,
кстати, определенная нормализация, очень интересный процесс, определенное снижение,
напряженность и нормализация между Китаем и Индией. Очень интересный процесс. Я не знаю,
как дальше будет развиваться, но есть понимание и в Пекине и в Дели, есть понимание, что сейчас
время объединения усилий. Сколько сил и денег потрачено Вашингтоном для того, чтобы в первую
очередь Вашингтоном и Лондонам, для того, чтобы настроить Индию против нас и против Китая сейчас.
Сколько они пытались это сделать? Не получается. Мудрая позиция индийского руководства, очень мудрая.
Они прекрасно понимают, где лежат их стратегические интересы.
И какие бы ни были договоренности, они будут очень интересны, очень серьезные, по итогам сами это шосс.
Но это процесс. Я еще раз повторю то, что говорил в эфире.
Я считаю, что шосс, вот этот расширяющийся, там, в очереди, приличное стоит на членство, шосс – это могильщик Запада.
Могильщик не потому, что мы хотим их закопать, а потому, что это абсолютно объективная реальность.
Это новая, новая конфигурация мира, которой своими действиями подталкивает и ускоряет ее сейчас Вашингтон.
Это формирование, дедалоризация, о чем Владимир Владимирович говорил, в частности, на Восточном экономическом форуме.
Это она идет семимильными шагами.
Конечно, она не закончится сегодня вечером, мы все это прекрасно понимаем.
Но посмотрите, сколько, какой процент торговли ключевых стран уже в национальных валютах.
Не в долларах и тем более не в евро.
Это очень серьезные вещи.
И это все прекрасно понимают.
Этому пытаются противодействовать.
Сейчас это в Украина, в Бросаве.
Да, ну это они почему сейчас вот это все там бросили на этот прорыв там Харьковский там все эти там населенные пункты да они все будут отвоёваны обратно то сказать с лихвой мы это все прекрасно понимаем да
Ну сказал же президент еще пока ничего не начиналось то сказать вот сейчас там постепенно начинаем то сказать по инфраструктуре очень правильно очень правильно я надеюсь что по транспортной тоже
но почему это происходит? Да выборы у них впереди. Да вот в ноябре у них выбора, они все прекрасно понимают,
что по всем прогнозам демократы проигрывают. Это значит очень серьезная новая реальность у них
внутри будет. И какие акценты не поменяются мгновенно, не к Украине, тем более к России. Но будут
очень важные нюансы. Байдену станет совсем тяжело и тем, кто стоит за ним. А дальше
президентские выборы, там вообще, это, сказать, большая непонятка. Поэтому сейчас
бросают в топку, сейчас пытаются. И потом, так сказать, вот они там взяли, так
сказать, два-три, так сказать, пункта, наши, так сказать, перегруппировываются, так
сказать, да, там укрепляются, они взяли, так сказать, там приехал, так сказать, этот...
Не хочу все-таки в эфире, а то, опять скажу, вот этот вот Зеленский приехал.
Значит, там постоял с нацистскими шевронами там вокруг него, немножко.
Они считают, что это большая победа, перемога.
Значит, для чего это сделано?
Для того, чтобы тут же начались звонки, пожалуйста, прекратите операцию.
Пожалуйста, давайте выводите свои войска.
Просто люди вообще не понимают, о чем идет речь.
Но то, что он озвучил по гарантиям безопасности Украины,
если бы этого он не сделал, надо было бы это придумать, я считаю.
И ему приписать.
Это лучшая иллюстрация того, что операция начата вовремя.
И не просто так.
И любые жертвы, а мы их минимизируем, как можем, и это правильно.
А они не зря, потому что то, что там написано, понаписано в этих гарантиях безопасности,
это кратчайший путь к большой войне.
Причем не только в Европе.
Ну там смешно, абсолютно.
Это смешно, но ведь, Коля, но дело в том, что...
...запрет на снятие антироссийских санкций до полного вывода войск.
Да, а мы...
Украина, Донбасса, Крыма, требования вести антироссийские санкции в Турции.
Да, и любые войска на территории Украины.
Мы слышали хоть одно слово о суждении,
Вернули такого одергивания из западной столицы, что что-то там не совсем так,
вот что-то многовато понаписано, там не совсем туда, нет.
Потому что писали ты не только они, и даже не столько они писали, я уверен.
Незеленский это все писал.
Это все вот концепция, которая начинала реализовываться на практике.
Поэтому это лучшая иллюстрация того, что заканчивать надо.
реализации каждой из целей полной реализации,
поставленной президентом перед операцией.
Не будем считать, что мы не стали трогать Зеленского,
не стали реализовывать наше право на уничтожение нашего противника,
а это верховный главнокомандующий страны противника,
лишь для того, чтобы он предстал перед судом.
Хотя это, конечно, абсолютно хамское появление
с вот этой вот нашивкой Тотон Копф, то есть они-то вообще ничего не стесняются, не скрывают на всех фотографиях видеокадров именно эти.
Ну вот разве что свастики на лбу не было у этого гражданина?
Можно ли, одно слово, буквально последнее, скажем, больше?
Польша.
Переворужение Польши.
И вот эти претензии к Чехии, Германии, там репорации триллионные и больше триллионные.
Ну понятно, что к нам, да.
Это колоссальное минозамедленного действия под Европой.
И то, что американцы это делают, а европейцы это сейчас проглотывают.
Это, конечно, очень интересно.
Потому что вот за этим надо урсули фондерляем,
как, кстати, гражданки-то Германии внимательно последить, а не в Киев кататься.
Но, судя по всему, там ставки уже давно сделаны,
и они ничего общего не имеются интересами ключевых европейских стран.
Путин прямо сейчас в Самарканде, в Узбекистане,
проводит двусторонние переговоры с лидером Пакистана.
Шарифом поставки трубного газа из Российской Федерации в Пакистан.
Возможно, кадры на ваших экранах, часть инфраструктуры, уже создана эта разговора о том,
что они нам, я имею в виду, коллективный запад, предельный потолок цен на газ,
мы им газ перестаем поставлять, есть куда перенаправить наши энергоресурсы.
Но удивительным образом, после того, как Путины наш министр Шульгинов заявили,
заявили, что не будем поставлять в те страны, где договорятся
ограничить цену на российский газ, газ не будем поставлять.
Инициатива как-то сама с собой отвалилась.
Путин также назвал возможным поставки трубопроводного
газа из России в Пакистан, если будет решён вопрос
суставильностью, но логично в Афганистане.
Давайте принесёмся в самаркант на связи Алексей Конопко,
в ГТРК, но совсем скоро должны начаться главные переговоры
сегодняшнего дня, переговоры Путина и Сидзенпина. Встречи
очень много, об изоляции говорить не приходится, но
именно эти переговоры, пожалуй, ключевые. Что ждем,
что известно, рассказывайте.
Да, Ольга, здравствуйте. Ну, действительно, какая изоляция,
когда вот этот саммит беспрецедентно, наверное, масштабный и собрал
лидеров 14 государств с общим населением в 3,5 миллиарда
человек. Изоляция, в которой включены половины меры по крайней мере довольно странно.
Действительно вы правы. Вот если посмотреть количество публикаций в СМИ, переговоры,
двусторонние переговоры с Эдзинпина, Владимира Путина, это, наверное, самое ожидаемое. Встреча
этого самета. И, опять же, если посмотреть на тональность, в которой пишут об этих переговорах
по крайней мере западные средства массовой информации, то там есть два основных акцента.
Первый — это то, что это такой плохой сигнал для Запада.
В каком-то смысле, наверное, действительно так,
на беспрецедент, на высоком уровне сейчас взаимоотношения России и Китая,
это и гуманитарная сфера, и энергетические и транспортные проекты,
военно-техническое сотрудничество прямо сейчас, например,
идет совместное патрулирование в Тихом океане.
Это, конечно же, взаимное торговля, объем, который превысил уже 140 миллиардов долларов,
а я напомню, что целевой показатель — 200 миллиардов через несколько лет,
и похоже, что он будет превышен.
Так что, действительно, повторюсь отношения на беспрецедентном высоком уровне,
но не раз подчеркивалось, что это не отношение против кого-то, это отношение ради развития.
Тем не менее, вот западные СМИ пишут, что это плохой сигнал для Запада,
такое вот публичное, очередное уже сближение двух лидеров.
А второй акцент — это то, что Китаю, дискать, нужно пересматривать свою позицию.
События на Украине якобы его к этому принуждают.
И вот это уже накануне китайское издание Global Times напрямую назвало просто провокацией и абсурдом,
поскольку Китая, позиция и по отношению к России, по отношению к кризису украинскому
не менялась на протяжении нескольких лет и не планирует меняться в ближайшем будущем.
Скорее всего, все это и Украину в том числе будут обсуждать на переговорах уже через несколько минут,
что конкретно обсудят. Будем же ожидать слушать и расскажем, конечно, в эфире тоже.
Про РСИ, расскажите, пожалуйста, поднималась ли тема беспилотников с иранским лидером?
Во всяком случае, есть ли новости на этот счет из открытой части переговоров?
К этим сейчас тоже приковано внимание всех западных средств массовой информации.
СНН, в частности, тиражирует те фотографии, которые накануне появились в украинских средствах массовой информации.
Якобы сбитые, якобы иранские, якобы БПЛА и якобы в районе Купинска. Говорили ли об этом, Путин и Рейси?
Ну, мы не можем, конечно же, как вы правильно сказали, сказать о том, что было в закрытой части встречи, о чем вообще говорили два лидера.
Ну, по крайней мере, в публичных заявлениях больше все-таки было о сотрудничестве, больше было о том, что Иран сейчас, сегодня уже этим утром, получил новый статус по отношению к шанхайской организации и сотрудничества.
трудничества. И здесь тоже можно сказать, такая мирная
больше повестка в заявлениях лидеров. Я, наверное, остановлюсь
как раз вот на этом, почему Иран здесь в новом статусе.
Мы ждали этого подписания, этого меморандума об обязательствах.
Мы и журналисты ждали этого второй день, в основной
день сами-то, но случилось всё. Уже этим утром меморандум
подписан уже через год. Если все обязательства в
нём прописаны, а Исламская Республика выполнит, она
сейчас может участвовать в следующем самете в Индии, в статусе полноправного члена ШОС это даёт очень много и Ирану и самой шанхайской организации и сотрудничества, но к такому статусу, к этому членству ШОС Иран стремился уже не первый год, но ему мешали санкции ООН под такими рестрикциями страна, согласно уставным документам, ШОС не может вступить в шанхайскую организацию, только после того, как санкции были сняты.
процесс удалось наладить, а снять её эти санкции
поспособствовала СВПД, совместный всеобъемлящий план
действий, ну или ядерная сделка, который в свою
очередь поспособствовала в первую очередь Россия
и вот таким сложным путём Россия помогла Ирану, Москва,
Тигерану исполнить его цель, достигнуть его цель
и исполнить его такую мечту о сотрудничестве с ШОС
и теперь уже открываются новые перспективы, которые
будут обсуждать и сегодня, и завтра, ну и, конечно, на протяжении всего следующего года.
Ну и встреча с Ардаганом тоже имеет значение, она когда прилетела ли турецкий президент?
Да, турецкий президент уже прибыл сюда в Самаркант, встречу, как ожидается Владимир Путин
с ним проведет завтра, и в первую очередь об этом много писали, говорить будут о той самой
зерновой сделке, о том, когда будет исполнена ее часть по отношению к российскому, с российской
серхозпродукции и удобрением. Конечно, поговорят о том, куда идут сейчас корабли с украинским зерном,
а мы знаем, что идут они куда угодно, но только не в бедные нуждающиеся страны. Но этим утром
появился еще одна новая со ссылкой на турецкие источники, говорят там о том, что Путина
Ирдаган могут обсудить взаиморасчеты за газ в полном объеме в рублях и лирах.
Спасибо вам огромное. Алексей Конопко, на прямой связи, Узбекистан, Самаркант,
Самят Шанхайская организация сотрудничества. Ещё важная новость в этом контексте.
Газпром издевается, мне кажется, на дурсулы фондерляин. Поставки газа посели Сибири,
в Китае, в сентябре. Привысили в очередной раз контракт. Рекорд суточного объёма был достигнут
10 сентября поставки, которые месяц идут в сверхконтракт.
Пожалуйста.
А, ну общая во-первых картина, очень позитивная, я имею в виду, шоссовская картина.
Мы видим, как на фоне основного российско-китайского трека
складываются такие позитивные, очень перспективные двухсторонние модели
в рамках шосс, на полях саммита, то есть мы видим Путин, Райси, Россия Иран,
Россия, Пакистан, Индия, завтра, кстати, будет в СИ встречаться с Моди,
вот то, что коллега совершенно верно говорил, отвод войск и так далее.
То есть фактически 15 глав, 18 государств на всех трех уровнях.
Вот такой политический хорошем смысле кубик-рубика,
который складывается как альтернатива большой двадцатки.
У меня такое ощущение на перспективу.
То есть, смотрите, 18 государств, постоянные члены,
наблюдатели, партнеры под диалогу.
И вот на этом фоне, конечно, Россия и Китай, но это мейнстрим,
это основная дорожка, и тут, как говорится, это медицинский факт.
Что конкретно?
Начнется встреча.
Ну, совершенно очевидно, что в рамках этого направления
ключевые стратегические вопросы — это, ну, так скажем,
российско-китайская, а шире, и ЕРС, и ШОС, и отчасти ОДКБ,
да не отчасти, а большой, значит, освоение совместное
Большого евразийского пространства.
Есть китайский один пояс, один путь.
Кстати, СИ в основном не просто так летал, там и коспийские проекты,
там и в Астане он в 2013 году презентовал сухопутный свой вариант.
И естественно, что сопряжение с 2015 года политически запущенное.
Там есть проблемы, есть нестыковки.
Но есть российский процесс на восток, сопряжение ЕС России.
Есть китайский процесс на запад в рамках одного пояса.
Да, сейчас часть коридоров на западе и в связи социального блокирована,
но как раз усиливает значимость евразии.
Второй трек — это, конечно же, уже коллеги отмечали,
не только на российско-китайском уровне расчет национальных валютах,
а вообще Индия, кстати, Иран,
год назад, когда пошел процесс интеграции,
он вбросил, точнее, не вбросил, официально изложил идею.
Ну, конечно, это на более отдаленную перспективу,
Создание валюты шоу в рамках дедалоризации процесса.
Россия и Китай в каком-то смысле флагманы,
45% в национальных валютах, особенно углеводородная часть,
о чем уже отмечалось, да и другие.
То есть процесс дедалоризации — это комплексный процесс.
Он как бы развивается на двухсторонних треках,
в целых, и третья вещь очень важная.
В своё время была очень такая перспективная, потом затухла,
Законсервировалась идея еще после 2001 года, вот где-то до 10-го.
Идея энергетического клуба ШОС.
Потом она как-то законсервировалась, там были разные причины, отдельные истории.
Сегодня мы видим интеграция Ирана.
Это совершенно новый формат, в том числе энергетический.
Ирана Китай, Россия Иран.
Я вчера говорил в этой студии, как бы есть, конечно, Рик, Россия и Индии Китай.
Этот треугольник не исчез, это ядрон, но и появляется новый.
Россия, Иран, Китай.
И энергетическая часть, плюс, кстати, государство партнёры по диалогу Объединённой Арабской Эмираты Катар,
то есть мы видим, что логистика энергетическая на пространстве шосс очень стройно просматривается, особенно на перспектив.
Есть глобальные, стратегические производители, есть поставщики, есть колоссальные, ну так скажем, получатели, индийский рынок, китайский рынок.
И вот эта вот идея энергетического рынка на МСГ требует такого ремейка в восстановлении и обновление.
И четвертая вещь – безопасность, но она главная, конечно, шосс – не военный блок, это понятно.
Но мы видим новые акценты.
Да, шосс – это экономика, есть антитеррористический центр, РАЦ в Ташкенте, кстати,
И, ну, есть борьба с этими, как говорят, китайцы, тремя злами, там терроризм,
сепаративный, прочее. Но, идёт процесс ближения ОДКБ и ШОС.
Это новая общая вещь. Китайцы очень, вот, до недавнего времени как-то дистанцировались от этого процесса.
Но, Тайван их подстёгивает, просто жёстко подстёгивает.
Он, Китай, как бы, стал говорить о том, что, да, в ШОС надо усиливать,
ну, не то, чтобы переформатировать на это никто, китай никогда не пойдёт.
Но самое главное, что шосс превращается в сбалансированную организацию.
И самое главное, организация шосс — это негегемонистская структура,
как американские проекты в Азии и Европе.
Здесь работает консенсусная правила.
То есть малые страны не боятся больших.
Это очень важно.
Да, это усложняет несколько процедуру, но вот эта структура негегемонистского характера
Она позволяет создавать, я бы так сказал, многополярность Незападного мира в кавычках, возьмём или институализировать процесс Незападного мира.
То есть фактически мы видим, что шосс — это не просто организация, это взгляд в будущее.
Россия и Китай как бы своими вот этими политическими отчасти и военно-стратегическими плугами вспахивают это евразийское поле.
И я думаю, урожай будет позитивным.
Ну то есть ханаги Гиммону, несмотря на то, что шанхайская организация сотрудничества это не против кого-то, но по всему все происходящее против однополярного мира, как не крути, опять-таки нас вынуждают таким образом себя вести, с минуты на минуту начнется переговоры Путина и Сидзенпи, нашоз, для понимания, это 3 миллиарда почти 500 миллионов человек, ну так, просто, вернемся через минуту.
Мы, начало встречи переговоров с умбоносных Путина и Сидзенпина,
начнутся в ближайшее время, к этой минуте Путин уже поговорил с лидером Ирана, с лидером Пакистана,
и вот-вот начнутся переговоры си, а пока на фронт. Товарищ полковник.
Мы много говорим о приближающейся холодной зиме в Западной Европе,
но давайте сменим систему координат и зайдем на эту проблему совершенно с другой стороны.
погодные условия ухудшаются и на линии боевого соприкосновения.
С каждым днем там становится все холоднее и холоднее,
и вполне возможно, что нашим войскам придется
или значительную часть, а сейне-зимние компании,
или всю зимнюю компанию проводить на занимаемых рубежах.
В танке, если кто не знает, ночевать нельзя.
В нем можно спать только на моторном отсеке,
завернувшись в брезент, и то при плюсовой температуре.
Это я рассказываю не для военных, они в курсе всех этих проблем.
Другое дело, что вполне возможно, что нашим войскам надо помочь, причем со стороны глав администрации, это я в качестве совета.
Из регионов которых прибыли наши войска до действия на Украину. Что я имею в виду в первую очередь?
Это безусловно такие простейшие проблемы, как дрова.
Причем не те, которые рубил белорусский батька финским топором, чурки гигантского размера,
А уже напилены, наколотые, расфасованные, бойцам на переднем каране некогда заниматься этими вопросами.
Печи, трубы, теплые палатки, теплое бельон, установленного броса, генераторы, укрытие для личного состава.
Безусловно, как написано в уставе, солдат должен стойко преодолевать все тяготы и лишения воинской службы.
Но если мы хотя бы немного снизим этой тяготы, нам скажут только спасибо.
В конце концов, народ и армия едины, ты должен продемонстрировать свои единства и главы администрации или представителей своих посылей.
Не надо ждать команды, интересуйтесь сами, оказывайте по… Ведь это, ведь это наши дети, братья, мужья.
Надо оказать в этом плане всю возможную помощь.
Надо готовиться, при том, что мы прекрасно понимаем, что натовцы тоже готовятся.
Какое время назад, недели три назад появилось сообщение в бельде о том, что Украина запросила
Северо-Атлантический Альянс отправить несколько тысяч сотен
Сотен
Для понимания комплектов обмундирования для осенне-зимнего периода
Понятно, что Северо-Атлантический Альянс готовится, закусил у дела, нам тоже здесь надо проявить собранность, как минимум, пожалуйста
история не повторяется, а вот логика истории повторяется довольно регулярно.
И вот сегодня мы видим, как формируются на самом деле две новые блоковые системы.
Напомню, что Холодная война – это не соединённая Штатса с Америкой,
это капиталистическая система и система социализма.
Экономические системы, прежде всего, между собой бились, давайте так, с разными результатами.
Сегодня мы на похожую заходим историю,
потому что мы видим, как складывается прежде всего экономический блок стран,
которые не хотят ни в чем зависеть от Запада, ни в чем, ни в технологиях, ни в ресурсах,
ни в возможностях, ни в финансовой системе. Запад параллельно выстраивает свою систему,
полной независимости от тех стран, которых они считают для себя угрозой.
Поэтому, когда у нас некоторые люди с надеждой говорят о том, что Европа сейчас
все будет хорошо, снова будет газ покупать, как раньше, мы обо всем договоримся, не договоримся.
А если Европа попробует, американцы им объяснят, почему договариваться не стоит.
Тем более, что значительная часть европейских государств, как правильно германский генерал отметил,
да это в шифкармане, но, а кто сказал, что в шамфкармане плохо.
Они вполне комфортно себя там чувствуют многие, им оттуда периодически позволяют вылезти,
если там прораться в сторону России, залезть обратно, там тепло, можно укусить через штанину, немножко пососать крови, да?
Так что не надо надеяться, что Европа одумается.
А вот выстраивание новой геоэкономической системы на пространстве Большой Евразии, это крайне важно, не только в формате Восток-Запад, но и в формате Север-Юг.
Что мы, собственно, и наблюдаем? Потому что Иран как раз дополнил эту картинку.
Теперь у нас и в взаимодействии Восток Запад и Север Юг складывается.
Иран, конечно, рассчитывает, что он получит дополнительные гарантии безопасности.
Прекрасно. И Россия и Китай такие гарантии безопасности Ирану вполне способны предложить.
прав шеи в кармане, раз мы начали сегодня использовать эту терминологию,
министр климата Польский, всякий раз шутим на эту тему, как не повезло девушке с фамилией в
Польше, а на Москва заявила, что их ученые провели исследование плюс 17 зимой в квартире,
это нормально и даже полезно, не нужен нам русский газ, покажите.
Многие из действий, которые предпринимаются сейчас, это действия, которые мы должны были
предпринять давно. В плане электричества, воды и всех сбережений нам нужно многому научиться,
когда дело доходит до хороших привычек. Выключение света, зарядных устройств,
нагрев при более низких температурах. Каждая семья может пройти проверку совести и
и принять программу с бережениями.
Я это сделала раньше, понизела температуру в доме.
Я живу при 17 градусах в общих помещениях
и при 19 градусах в более часто используемых помещениях.
К этому можно привыкнуть.
Это здоровая температура для организма.
Делай, как Анна Москва, зимой плюс 17.
Швейцария, я напомню, разрешили хотя бы плюс 19,
а также будь как хаббек мыться тоже можно отныне только четыре минуты теперь новости важные в кривом
роге был удар крылата ракеты по промышленному предприятию разрушения серьезные детальные
последствия уточняются сообщают тамошняя временная администрация вернемся ждем переговоров
путина и седзенпена все подробности программе вести это были 60 минут спасибо что смотрели пока
