Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Союзные войска взяли под контроль еще один промышленный
объект солидарей – Бело-Каминский огнеупорный завод.
Под обстрелами артиллерии ВСУ отступает Картемовск.
Так называемые Американские Институты изучения войны
прогнозировать, что солидар будет свовожден быстрее,
чем северс.
Сам солидар, бойцы армии Донбасса, видят уже как на ладони.
Бои идут на окраина города.
Под ударами российской артиллерии, ВСУ отошли в высотную застройку
и также пытаются закрепиться на родняках Артемста Соли.
На Авдеевском направлении выскоточенные удары ВКС России
по позициям украинских боевиков в районе Песок
лишили боеспособности 56-ю мото-пехотную бригаду ВСУ,
уничтожена до 70% личного состава.
Большинство мобилиизованных отказались выдвигаться на передовую
и дезертировали, сообщают в нашем Минобороне.
В Николаевской области был уничтожен немецко-фашистский
зенитно-ракетный пушечный комплекс ГИП-Парт.
Первый из трех, который передала киевскому режиму,
— власть Германии.
Остальные тоже скоро превратятся в металлолом, в этом нет сомнений.
Еще об одной из ради поведал луганский гауляйтер Гайда,
и которого российские войска и союзники оставили
без подведомственной территории.
Он признал, что переселенцы из Лесичанской и Северо-Донецка возвращаются из Украины в свои дома.
То есть территорию ЛНР считают своей освобожденной, а не оккупированной.
Люди из Донбасса, которых родная Батькивщина устами в ССУ-шников называют не людьми,
идут на любые траты и риски, чтобы вернуться обратно.
А вот из Николаева местные может быть и уехали бы на подконтрольную Россию территорию, но сделать этого не могут.
В городе Гауляйтер-Ким и откомандированный в Николаев генерал-неунацист в ССУ по фамилии Марченко устроили настоящий террор.
Ввели комендантские часы и открыли охоту на неугодных.
Генерал Марченко с гордостью отчитался, что в Николаеве схвачены 400 человек, многие якобы агенты Путина.
Всех бросили в тюрьму СБУ.
Этот же и генерал Марченко дал и абсолютное фейеричное интервью РБК Украина,
рассказал, что до конца года ВСУ 100% освободят Херсон в весной 23-го года, если
Запад поставит достаточно вооружений, Украина будет праздновать победу.
Захватить или, как он выразился, освободить военным путем, Марченко мечтает и наш с вами Крым.
Необходимым условием для этого называют уничтожение Крымского моста,
То есть, Украина готовит очередной акт государственного терроризма.
И уже с радостью совершила его бы, но руки короткие.
Вот и остается фантазировать о контрнаступе на Херсон.
Параллельно готовится к реальному, а не вымышленному,
наступлению армии России на Николаев,
которые, конечно, не смогут установить
никаких валённые американские арсезов.
Передний край, набирающего мощь российского наступления на юге Украины.
Этот Приморский город Николаев в фокусе внимания российской огневой мощи.
Украинские аварийные службы опубликовали эти кадры с беспилотника,
показывающие последствия последних обстрелов артиллерии.
Из соображений безопасности мы надели шлемы и жилеты.
На этом настояли солдаты, которые отвезли нас на свои позиции возле Южного фронта.
Перед нами безлюдные улицы, которые пролегают вдоль покинутых деревень.
Андрей ведет нас к блиндажу. Как почти все военные, он называет нам только свой позывной.
Нам нужно максимально много оружия в максимально короткие сроки. Тогда мы быстро
закончим эту войну. Я хочу напомнить, что Украина сегодня защищает не только свою землю детей
женщин, но и всю Европу.
Мы разговариваем в руинах местной администрации, которая была
разрушена высокоточным ракетным ударом в марте.
Кубернатор Николаева Виталий Ким в то утро
не находился в своем офисе.
Почему, на ваш взгляд, русские так сильно хотят
напасть на Николаев?
Во-первых, они хотят напугать местное население.
оружие, оружие и еще оружие. Такой месоч мы получили от
высокопоставленного генерала перед масштабным контрнаступлением
на этот портовый город.
«Мы говорили с генерал-майором Дмитрием Марченко в разрушенном
здании местной администрации. Никому здесь не надо напоминать
о том, что у России преимущество в количестве тяжелых вооружений.
Генерал сказал нам, что на каждые сто снарядов
у русских, которыми обстреливают город, его силы могут ответить
лишь 10 ю».
«Генерал Марченко перечисли нам длинный список оружия,
которым наносятся удары по городу, начиная с ракет большой дальнейшей».
«Генерал похвалил поставленные американцами Хайморсы за то,
что они помогают наносить удары по складам вооружений
и нарушают цепочки поставок вдали от передовой».
Но российское наступление неумолимо.
Город на передовой бахму подвертся безжалостной бомбежке.
Бахмуд, как и в минувшие дни, сегодня находится под интенсивным обстрелом.
Последние минуты было несколько ударов, артиллерии или ракеты, нам сложно сказать.
Российские позиции, как нам сообщили, в 5-6-7 километрах отсюда.
В последние недели они продвинулись вперед, пусть на несколько сотен метров.
Но наступления на Бахмуд продолжаются с восточного и южного направления.
Украинцы, то, что мы здесь можем наблюдать, держат обороны,
Но русские чрезвычайно усиливают давление на Бахмут,
этот регион, где русские постоянно пытаются осуществить прорыв.
Этот город Николаев бомбят каждый день и каждую ночь.
По нему нанесли удар прошлой ночи и ранним утром были слышны взрывы, часто на отдалении.
Генерал сказал нам, что порой это происходит в трижды в день.
Есть ли у вас ощущение, что здесь, в Николаеве, будет крупная битва?
Да, мы готовимся к наступлению, сказал он.
Наши солдаты будут стоять до последнего.
Точно до последнего не будут стоять населенные пункты в Николайской области,
уже перешедшие под контроль российских военных.
Все они будут административно присоединены к Херсонской области,
а об этом уже объявлено официально.
Проблемы УСУ и с интернациональной ПИД-тримкой иностранные наемники,
которые после начала спецоперации России прибыли на Украину,
массово покидают свои позиции.
Причем новобранцев не хватает для же, для того, чтобы перекрыть потери.
Как сообщают минобороны с февраля на Донбасская Сафари,
приехали 7 282 солдата неудачей.
2408 уехали в Освоясье, 2682 уничтожены.
Быстрее всего принимают решение больше не стрелять в русских солдат-поляки,
причем не только из-за точных ударов в группировке объединенных сил.
По тем, кто решил капитулировать или бежать с огневой позиции, стреляют за гряды отряды в ССУ.
Убитых даже не забирают с поля боя, рассказывает французский телеканал ТВ-5 МОМД.
Более того, их после гибели в буквальном смысле обирают до нитки вчерашней по братьямой.
Снимают иммуницию, забирают оружие, технику не брезгают даже на личностью и личными документами.
Их всегда можно продать на черном рынке.
При таком боевом слаживании не мундрино, что иностранные голова резы в первую очередь американцы жалуются на большие потери.
Эти солдаты вернулись с миссии. Это солдаты со всего мира, добровольно вступившие в ряды интернационального легиона.
Как и Эй Джей, единственный американский солдат, большинство из них сейчас на Украине ради защиты своих демократических идеалов.
Но не все происходит так, как задумано.
Мы возвращаемся с миссией. Это была по-настоящему глупая миссия.
Мы потеряли в боях четырёх соратников.
Вся информация, которую мы получали, оказалась сложной.
Едва вернувшись, они едут назад по своим же следам,
в поисках вещей своих товарищей, павших в бою.
Я не знаю, были ли они убиты в ходе боя, но когда наши товарищи были мертвы,
солдаты украинского подразделения ограбили их тела.
Они взяли их деньги, их телефоны, их удостоверение личности.
Мы сумели найти часть их вещей, но я не знаю, где остальное.
Их сумки и их телефоны.
Добровольцы интернационального легиона не очень подготовлены к таким ситуациям.
Недостаточно хорошо снаряжены и проинформированы.
И часто оказываются в подобных ситуациях.
И некоторые выбирают оставить свое подразделение.
Проблемы цепочки командования в отсутствии коммуникации
и духа-лидерства.
У некоторых сложилось впечатление, что командующие здесь ради
славы и что они бы без колебаний пожертвовали ради её
дослежения с жизнью добровольцев.
Это по-настоящему плохая ситуация.
«Нас никто не слушает и поэтому эти солдаты уходят,
я их не осуждаю.
Никто из этих людей не боится смерти, они боятся умереть,
повинуясь дурному приказу и без всякого смысла.
Две трети солдата этого батальона обратились с просьбой
перераспределить их.
Не все они получили разрешение выше стоящих военных, но
тем не менее они покидают базу.
По пути есть время остановиться у морга и увидеть тела товарищей.
Заходить в морг им не разрешили.
Они узнают, что не было проведено никаких процедур
бальзамирования, не было принято мер по сохранению
тел.
Всех добровольцев интернационального легиона кремируют, но все же при этом им будут оказаны военные почести.
Вообще грабить мертвых, а уж тем более сослуживцев, с кем вместе воюешь, мягко говоря, не принято.
Во всяком случае, так не делают ни в одной армии мира, кроме, видимо, украинских.
И потом украинцы будут нам рассказывать про ворованные электрочаники и стиральные машины.
Но США в этом дурдоме продолжают участвовать, агентство Рейтер сообщает, что Вашингтон предоставит Украине еще 89 миллионов долларов.
На этот раз подкачку дают на помощь в разминировании Украины, которую сам же Зеленский изоминировал.
Согласитесь, хорошо быть Зеленским.
За любое сделанное табуй военное преступление можно по итогу получить 90 миллионов долларов.
Удобно.
Предлагаем США предоставить еще по 90 миллионов на разоружение в ССУ,
на возвращение за решетку выпущенных уголовников,
на вывод военной техники и артиллерии с жилой застройки,
отдельно 90 миллионов меченых денег, лично арестовища, чтобы заткнулся.
Но вместо этого Белой Домы и главы МИТС, стран группы СМИ,
есть еще такая организация, неизвестно чем управляющая и вообще кто такая,
Тем не менее, призывает Россию незамедлительно вернуть украинским властям полный контроль над Запорожской АЭС.
И такой призыв прозвучал прямо вот на следующий день после того, как в СО обстреляли ядерный объект.
То есть Запад все-таки хочет устроить новую техногенную катастрофу. Это не фигура речи, не шуточки какие-нибудь.
В Киеве сегодня предупредили главу за порожской АЭС,
если Россия начнет отключать театрную станцию от украинской энергисистемы,
а якобы уже отключают данные с украинской стороны,
высову перебьют все линии электропередач.
Но Вашингтон такие заявления не замечают.
Беспокойство у США вызывает России и при остановке участия нашей страны
во взаимных, ключевой словах, взаимных, инспекциях в рамках договора СНВ-3.
По словам замголовые МИДО Сергея Рибкова с пусковым крючком для временного вывода российских объектов из инспекции по ДСНВ,
договора о сокращении наступательных вооружений, самых страшных вооружений, стало желание США в ближайшие дни провести инспекцию в России.
Все бы ничего, но наглости американцам не занимать.
На свои объекты.
Штаты наших инспекторов давно не пускают.
И почему-то эти янки думают, что могут спокойно прийти на наши секретные объекты и что-то там искать.
Это вам не Будуар Трампа.
В Вашингтоне решение России уже называют новым рычагом давление Путина на запад.
Впрочем, в этом сомневаются и сами американцы.
Нью-Йоркское издание Trans Journal руководит,
которым один из умнейших американцев, Джеральд Селента,
и почти полвека они занимаются прогнозами
политической обстановки в мире, вышел сегодня вот с такой обложкой.
Байден в роли пара оценка указывает на ядерный взрыв
и говорит свою коронную фразу.
На сегодня все друзья очень хочется верить,
что все лента и транс-жернал ошибаются.
Другой признак того, что отношения между США и Россией ухудшаются.
На этот раз это связано с запасами ядерного оружия двух стран.
Россия больше не позволит Соединенным Штатом инстектировать свои ядерные объекты или ядерное оружие.
Москва объявила Вашингтону об этом решении в понедельник,
заявив, что сотрудничество по соглашению известному
как договор о сокращении стратегических наступательных вооружений
прекращено. Кремле утверждают, что ограничения,
введенные из-за антироссийских санкций, мешают России
проводить проверки на американских объектах, создавая
несправедливое преимущество для Соединенных Штатов.
Договором предусмотрено предельное количество ядерных
боеголовок, которое может быть у каждой из стран.
Все это можно рассматривать как своего рода анонс
планов в России на договор СНВ. Возможно, они используют паузу в качестве рычага,
чтобы вести переговоры относительно западных штрафных санкций против Москвы за ее войну на Украине.
Президент Байден объявил на прошлой неделе, что его администрация готова начать переговоры
по замене существующего договора, срок действия которого истекает в 2026 году.
Но в конце концов, все зависит от того, захочет ли Россия сесть за стол переговоров в духе доброй воли,
или она просто хочет использовать нынешнюю дилемму,
чтобы обойти санкции, введенные за ее вторжение на Украину.
То, что мы здесь видим, это Путин, который пытается запугать Европу,
пытается запугать весь мир.
Он пытается посеять страх, это его методичка.
Делайте, как я скажу, или будете страдать.
Делайте, как я скажу, или будете страдать.
Не утихает скандал с обысками ФБР в поместье Трампа,
Я сегодня к поместью добавился еще и туалет, не шутка впресывать клифот того, как команда Трампа в Белом доме якобы уничтожила документы о своем участии в протестах 6 января на Капитоле.
Доказательством позавидовала бы даже СБУ. Посмотрите, некие фото, бумаг в унитазе, где можно разглядеть имена и Лиза Стефаник и Майк Роджерс.
Конечно, никаких нормальных доказательств того, что эти документы имеют отношение к Трампу, нет.
Неизвестно и то, что же искали 100 агентов ФБР в доме Дональда, такой большом дом.
В всяком случае, пока.
ФБР заявили, что операция была настолько секретной, что держалась встань не даже от Байдена.
Зачем ему говорить, кто он вообще такой?
В всяком случае, так уверяют Белым Дой.
Сам Байден на вопросы журналистов про обыск его основного конкурента на выборах отвечать не стал.
Просто сделал вид, что ничего не слышит и ушел. Ему поверили.
Причину обысков не раскрывает ФБР.
Адвокаты Трампа заявили, что ФБР-овцы в его доме обыскали буквально каждый сантиметр личной покой из спальню Дональда,
гостиную столовую кабинет, и что самое поразительное, залезли даже в интимный гардероб бывшей первой леди Милании Трампа.
В этом сообщает небезудовольствие газета New York Post. Обсу.
Но ФБР на полном серьезе считает, что секретные документы разумеются из Москвы.
На русском языке Трамп прячет в нижнем белье своей жены.
В том смысле, что сам Трамп связал облаву ФБР на свою вилу с расследованием
его якобы связи с Россией. Сам инцидент Трамп назвал средний вековьем
из Соединенной Штаты Банановой Республики и снова заявил, что
не с одним из бывших президентов США ничего подобного не случалось.
Республиканцы уже заявили, что демократы уничтожают своего конкурента
на следующих выборах, а все сказки про Россию – ширма.
Также сторонники Трампа задаются вполне резонным вопросом.
Почему ФБР не пришли с обысками Хиллари Клинтон,
которая, и это доказано, она это не отрицает,
хранила дома служебную почту?
Ну или к сынку Байдена, улеченного в целой массе преступлений?
Ведущий Fox News Грэйк Гатфилд сравнивает рейд ФБР на Вилле Трампа
с покупкой новенькой трубки для Крэка Хантру Байдену.
Теперь, по его словам, республиканцы в ярости, а Трамп заряжен
на успех следующей президентской гонке.
Безпрезидентный обыск ФБР дома у бывшего президента
запустил политическую огненную бурю на правом фланге.
Дональд Трамп заявил, что он здесь жертва, а не плохой
парень.
Большинство республиканцев выстраиваются в очередь,
поддерживая его. В заявлении экс-президент называют обыск неправомерным поведением
прокуратуры, превращением системы правосудия в оружие и атакой левых радикальных демократов,
которые хотят помешать баллотироваться в президенты в 2024 году. Они сделают все,
чтобы остановить республиканцев в предстоящих промежуточных выборах.
Мы узнаем все новые подробности о чрезвычайном рейде ФБР на собственность Дональда Трампа
Маро Лага в Палмбич. В своём письменном заявлении Трамп говорит, что агенты вломились даже в его сейф,
который находится в его офисе в Маро Лага.
Агенты ФБР на протяжении нескольких часов прочёсывали личный кабинет Трампа и даже обыскали
гардероб Миланией Трамп. Какая связь между гардеробом Первой Леди и засекреченными
документами, которые вроде бы искали Федералы? Как мне сообщили, прокуроры министерства юстиции
вели себя высокомерно. Они постоянно повторяли, что у них есть доступ ко всему. Мне сказали,
что они побывали в каждой комнате. Эрик Трамп заявил, что они обшарили шкафы, включая гардероб Миланией
Трамп. «О, да, конечно же, можно спрятать засекреченные документы в зимней одежде бывшей
Первой Леди, хранящейся где-то в глубине шкафа. Именно так, Миранда. Именно поэтому нам и надо обшарить
Одна деталь в обыске в Моралаге вызывает вопросы, почему 30 агентов ФБР привязались к бывшему президенту, но ничего не делают с Хилари Клинтон.
В то время, как она просматривала правительственные документы на своем частном компьютере, она не должна была этого делать, но с Хилари ничего не случилось.
То же самое касательно Хантера Байдена. Никаких рейдов, никаких специальных прокуроров тоже.
Что ж, теперь официально. С помощью ФБР демократическая партия только что номинировала Дональда Трампа в президенты США. Молодцы!
О да, этот рейд был ну очень умным ходом. Вы хотите взять колоссально важную фигуру и сделать ее еще важнее и обыскиваете его чертов дом, как будто вы дали Хантуру Байдену совсем новенькую трубку для Крека и высокоскоростной доступ в интернет.
Вы дали мне повод для тысячи и одной плохой шутки.
Рейд не просто разозлил республиканцев, он только что зарядил их и Трампа.
Прошлой ночью протестующие собрались возле Мара Лага,
чтобы выросить недовольство рейтам, и сегодня мы также
видим здесь группу недовольных.
«Правительство злоупотребляет своими правами.
У них нет такого власти, чтобы официальная организация
могла просто прийти в дом бывшего президента».
«Я чувствую, что это, мягко говоря, прискорбно,
когда происходят такие вещи.
Это уже не Америка.
Моя семья приехала в США из России, спасаясь от царя.
А теперь здесь происходит то же самое.
Мы будто в Венесуэле, а не в Америке.
Убежала от царя, прибежала к Байдену.
Вот не везет женщина та.
Пока ФБР копается в трусах Дональда и Миланией,
американцы боятся салитизации страны,
Байден подписал протоколы о присоединении фенляндии Швеции к НАТО.
На церемонии подписания Джония смог взять себя в руки и начал говорить правду, используя новые милитаристские термины.
На то иязация Европы, так расширение Альянса, на восток неожиданно назвал Байден.
Это благо, а финляндизация Европы, что устраивает Россию, грех и гегемона вообще не подходит.
Ведь контролировать европейские страны гораздо проще, когда они в НАТО и без суверенитета,
еще когда над Альянцем нависла такая угроза и такой враг, как Русь.
Удивительно, но даже такая комбинация может не сработать при вступлении в Альянс в Швеции и Финляндии.
В том смысле, что США только 23 страна из 30, которые одобрили их вступление в военный блок.
Ожидается, согласие еще семи членов НАТО, конечно же, включают Турцию.
Тут вот проблемочка возникает.
И Шведа и Фины уже успели нахомить Ардагану, заявили, что не будут выполнять его ультимативные требования.
Ардаган в свою очередь накануне еще раз сказал, что пока не будут приняты меры в отношении укрывающихся от турецкого правоосудия.
На территории Швеции курдских организаций их инкара называют террористическими.
Одобрять членство Швеции и Финляндии в НАТО турецкий президент не станет и точка.
Через несколько минут я подпишу ратификацию, которая сделает США 23-й страной союзникам,
одобривший членство Финляндии и Швеции в самом сильном и мощном альянсе в мировой истории.
Вместе с Финляндией и Швецией мы внимательно следим за любыми угрозами нашей совместной
безопасности, а также сдерживаем любые конфронтации и противостоим любой агрессии или угрозе,
как таковой. Я призываю оставшихся союзников завершить процесс
ратификации как можно скорее. Более 70 лет сильная и единая НАТО являлась основой
американской безопасности, не только в Европе, но, честно говоря, НАТО лежит в основе нашей
безопасности по всему миру. Соединенные Штаты привержены, привержены транс-атлантическому
альянсу. Вместе с нашими союзниками и партнерами мы будем писать то будущее, которое хотим
видеть мы. Это время, когда Путинская Россия разрушила мир и безопасность в Европе,
когда автократы бросают вызов самим основам, меропорядку основанному на правилах. Мощь
транс-атлантического союза и американская приверженность на то важнее, чем когда бы то ни было.
Когда все это началось, мне кажется, Путин думал, что сможет развалить нас,
ослабить нашу решимость. Вместо этого, он получил противоположный своим желанием результат.
Он хотел финляндизации НАТА, но он получает натоизацию Финляндии вместе со Швецией.
Но намудрил, намудрил, старик.
Как в одной картинке показать всю суть американской демократии
за одно высмеете лицемерие Демократического Запада
сегодня продемонстрировал представитель китайского меда Джао Лидзянь.
В своем твиттере он напубликовал вот такую картинку.
Смотрите, на ней изображены три войны, которые развязали США под лозунгами демократии.
Ирак, Афганистана и Куба. Всего три.
Свой пост китайский дипломат сопроводил простым, но очень точным вопросом.
Что это? Демо-кратия или демо-сумасшествие?
Ранее в МИТКНР заявили, что внешнюю политику, которая сегодня проводит США,
можно сравнить с убийством афроамериканца или негра, как у нас говорят, Джорджа Флойда.
В том смысле, что ради своего так называемого «мира порядка»,
США бесстримонно душат другие страны санкции и делают это на глазах у всего мира.
Сегодня Китая официально отказался от обещания не вводить войска на Тайвань.
Значит, риски начала полномасштабного кризиса увеличились,
А в Киеве начали переживать, что на фоне войны в Азии, Украина постепенно будет отходить на второй план, уже отходит.
Чтобы Изеленский так сильно не переживал, из-за одного, чтобы успокоить прибалтов в Латвии, обсуждать новые поставки оружия Киеву, прибыл аж глава пентагона Остин.
Глава Пентагона, которого в Риге, смотрите на табличку
именую как «Лоидз Остинс», заявил, что в США будут
предоставлять в Украине оружие столько, сколько нужно
и рассказал, что чуть ли не каждый день созванивается
с резниковым, это министра обороны Украины.
Также глава Пентагона подтвердил, что пятая статья
договора НАТО, священная и вся члена организации,
равны, кроме США, нападения на одну страну, означает
нападения на весь Альянс. При балтам выступление понравилось. Им вообще нравится, когда говорят
американцы и когда они приезжают. Но оно и понятно, ведь чем чаще и мантру повторяешь,
тем больше сам веришь в ее волшебную силу. Мы с моим латвийским коллегой провели очень
продуктивную беседу по усилению нашей коллективной безопасности, в ответ на
безрассудную агрессию России. НАТО усиливает свой передний фланковароны, наращивает
и батальонной группы восточной части Альянса до размера бригады.
США также усиливает свое присутствие на востоке Альянса.
Мы будем сохранять постоянное присутствие на ритуционной
основе в Прибалтике, в частности в Латвии.
Скажу прямо, мы не стремимся конфронтации и не представляем
никакой угрозы для России.
Наша новая докторина – это попросту отражение нашей
приверженности 5-й статье «Устало НАТО».
Нападение на одного союзника НАТО является нападением на
всех союзников.
Мы продолжим вести совместную работу и предоставлять Украине снаряжение, которое необходимое для того, чтобы защитить себя.
Мы продолжим твердо стоять на своей позиции вместе с нашими союзниками и противостоять российским нападкам на демократию,
суверенитет и основание на правилах миропорядок.
Раз в неделю и иногда даже два раза в неделю я разговариваю с Министром обороны Украины, министром Резниковым.
Мы обсуждаем ход боевых действий и какие у них есть конкретные потребности вооружий на сегодняшний день и на будущее.
С тем, чтобы преуспеть в этой войне, мы сосредоточены на том, чтобы помочь им успешно защитить свою территорию.
Вы видите, что мы им предоставляем целый ряд наших систем вооружения,
которые очень и очень эффективны в этой войне, и мы продолжим это делать.
В общем, Пентагоно для полной переемоги на Д-России осталось
отправить на Украину в рамках Войны помощи разве что
боевых трансгендеров.
Шутки-шутками, но думаю, что за этим не заржавеет.
Вообще американские геи-трансгендеры служат не только в армии
США, но теперь еще и в храмах.
Посмотрите, в Нью-Йорке орудует целый батальон таких
вот нетрадиционных прав поведников.
Квермисианеры читают для этим сказки,
которые главные пороки человечества,
вдумайтесь, это сексизм, гомофобия, трансфобия и боязнь.
Точно. А как же не укради, не убей?
Но хуже всего это христианское превосходство.
Значит, мир нужно от всего этого срочно спасать,
чем с удовольствием занимаются эти радожные комиссары.
Ее зовут Рита Филтер и она королева Нью-Йорка.
Любящий создатель, святой и примадонна всего мира.
Да высияет твое слово над нами, как блёсточки в свете со Фиттом.
Мы сознаёмся в том, что требовали слишком многого от жизни земной.
Мы сознаёмся в грехах расизма, сексизма, гомофобии,
Трансфобии, дискриминации немощных, боязни тучных,
американского империализма и христианском превосходстве.
Мы признаем, что забываем все в нашей жизни связанного.
Мы забыли, что всю жизнь связана.
Брайт – это не место, это когда ты чувствуешь себя гордым.
Брайт представляет вашу гордость за то, кем вы являетесь.
Давайте начнем с Геев.
Гей – это тот, кого привлекают люди такого же пола, что и он.
То есть мужчину прикалывают мужчины, а дам – дамы.
Я вне себя от восторга, потому что представляю вам местных Драг Легенд.
Когда я впервые услышал об этом, я такая типа.
А почему бы не попробовать?
Я была в команде трех Драг, где уши, которые первыми начали рассказывать сказки в Нью-Йорке.
Я наделал платье и парик, типа, я готова спасать мир.
Ждем этих Драг Легенд в капитале и Белом доме.
Пусть там почитают лекции, а то скучно ребятам, к ингрессменам и Байдену.
Давайте принесемся на фронт. Дела серьезные, сегодня очень много новостей из Донбасса.
Основная прямая связь и легендарный наш воинкор Николай Долгочев.
Николай, привет. Где был, что видел, знаю, что был в самом пекле.
Евгений, здравствуйте. Сегодня на находовании вчера работали в городе Солидария.
Смогли зайти внутрь на улицы.
Действительно, сейчас этот город берут силы 2-го армейского корпуса.
Седьмая бригада прошла уже по жилой застройке вперед,
освобождая кварталы по промышленной зоне.
Уже ряд заводских территорий, в том числе знаменитый зовут Кнауф.
Освобожденные силами 6-го казачьего полка по восточному флангу вдоль города идет.
Вторая бригада.
В общем, сейчас наступление развивается активно
и с каждым днем продвижения достаточно серьезные.
при этом противодействие украинской артиллерии сильное,
вот фактически те освобожденные кварталы,
над которыми теряют контроль украинские формирования,
они сразу после этого начинают уничтожать и разравнивать артиллерии,
фактически полностью ликвидируя их.
Вот мы там были, работали, тот домик,
вот мы покажем сегодня в программе вести эти кадры,
тот домик, в котором я находился и с которого снимал,
уже при отходе нашим практически его разобрали, что называется, артиллерия от него ничего не осталось.
А сейчас достаточно активно работают по и эффективно, по огневым позициям украинских
формирований и артиллерия второго армейского корпуса и ВКС России. Вообще союзные силы во
взаимодействие, время проведения операции научились настолько эффективно взаимодействовать и
слажено работать, что фактически это происходит по накатанной, что называется. При этом, да,
действительно, продвижение идёт не быстро в силу того, что сложно рельеф местности,
плюс это серьёзный населённый пункт. Но важно, что значительная часть города уже под контролем,
под нашим контролем, а солидар это ключ к Артёмовску, в котором, в свою очередь, тоже уже на окраинах ведутся
бои, а продвижение вот по всей этой линии Артемовский солидар
фактически помогает освободить и город Северск, и это выход на
славянно-кромоторскую агломерацию, то есть по большому счету сейчас решающий
дни для решения о замыкании тупной группировки украинских формирований,
которые находятся на Донбассе, и работа это ведется очень активно, мы наблюдали
своими глазами гранитскими усилиями бойцы Луганские народные республики и
российские федерации, в том числе и подразделение АПАТ, сейчас продвигаются вперед,
по сути освобождают самые ключевые места, которые сейчас являются ключом к решению
освобождения Донбассой. Николай, скажи, пожалуйста, с кем сейчас наши доблестные войны сражаются на солидарском
направлении Артемовском? Это нацики, тераборона, мобилизованные в ССУ?
Вы знаете, точных разведу данных у меня нет, известно, что там самые разные
разделения, вот буквально накануне, что характерно. На позиции, своими ушами
слышал, но с позиции украинских, через громко говоря, транслировалась
музыка, в том числе на немецком языке, явно какие-то такие марши 30-х годов.
трудно представить, кто бы мог это в качестве пропагандистской работы
для своих подразделений или подразделения на нашей позиции
мог бы это делать кроме нациков. Какие-то явно нездоровые элементы в этом смысле
есть на той стороне. Такое косвенное проявление, но тем не менее вот такая
агитициционная работа на манер вермахт 40-х годов в этом стиле, скажем так,
работать в чем достаточно откровенно, это было хорошо слышно. Ну и понятно, что там какие-то
песни на украинском языке и образная призыва, вот такая гнициационная работа. Ну вот просто
характерно, что действительно и на немецком языке тоже. Не в обиду современным немцам, тем не менее,
это такой любопытно характерный штрих. Что касается там тех подразделений, которые сейчас на переднем
края, как они воюют, то по сути, украинские формирования сейчас несут очень значительные
потери. На квартире работают наши ВКС, Российские федерации, за то время, о которой мы находили,
регулярно работают по поискам в Украепроенном украинских формированиях, при делами города и
промышленной зоне там, где нет жилых домов. И по сути, украинские неонасысты
вынуждены неся большие потери отступать. Это вступление продолжается уже несколько
дней и только нарастает. Спасибо большое, Николай. Объясню, почему Николай сказал
не в обиду современным немцам. Дипломатично сказал, Коль у нас коленинградец, поэтому про
Немцы все прекрасно знают, но тем не менее, знаешь, не в обиду немцам, а пусть они видят это и пусть влияют на свои власти, которые сейчас посылают тяжелое вооружение для убийства мирных жителей Донбасса и лучших людей России, наших доблестных воинов.
Спасибо огромное, Николай Долгочев с нами на прямой связи из Донбасса.
Сегодня Николая, его съемочная группа побывали в Солидаре, то есть в самом-самом Пекле.
Я все-таки хотел бы остановиться на поездке Остина, министра обороны Соединенных Штатов.
Вообще на самом деле ключевые военные контакты.
Остинс.
Остинс.
Да, теперь он.
Лойтс.
Остинс.
Ключевые военные контакты должны все-таки происходить между крупнейшими державами, которые обеспечивают мировую безопасность, это Соединенные Штаты, Россия и Китай.
Ну понятно, нам с этими господами мало что возможно сейчас обсуждать, хотя даже после 14 года контакты между ведомственными военными, они были нужны и важны.
Далее уже были более прохоматичны с точки зрения обеспечения безопасности,
с чем с американскими политиками.
Значит, китайские военные не хотят с американцами общаться после известной поездки на Тайвань.
Так вот, у ним осталось кем?
Истония, Литва, Латвия, Федляни.
Вот новый кружок интересов министра обороны Соединенных Штатов.
Вот с кем они собираются выстраивать безопасность.
Хотя я так иронизирую, мы понимаем, что все ключевые вопросы будут решаться,
хотя они не хотят, между крупнейшими державами.
Ну и, в первую очередь, конечно, решение дальнейших вопросов безопасности мира.
Сейчас решаются на территории Украины, в ходе проведения специальной военной операции.
Весь мир за этим следит.
Больше стало, несмотря на вот эту вот информационный вал,
где-то даже таких оценок реальных.
Хорошо, что наши военные постепенно, но решают поставленные задачи.
Хорошо, что российское общество солидарно.
Я вот только что вернулся с Дальнего Востока
и как раз вижу, как активно идёт формирование добровольческих отрядов по всей стране.
Там уже цифры называются, конечно,
за стрельщиками самый мощный вклад в формирование вот этих добровольческих отрядов.
Это Чечня, в голове с Ромзаном Ахматовичем Кадыровым.
Действительно, их работа там заметна, но сейчас многие регионы.
Приморий, отряд Тигр.
Причем Евгений мне удалось на эту тему пообщаться с губернатором Олегом Кожемякой,
который сам выезжал несколько раз вместе с доставкой туда необходимых,
значит, снаряжение на территорию, где проводится спецоперация.
Ну, действительно, серьезные работы, информационные.
Но мне подчисливилось пообщаться и с теми ребятами, которые записались
и собираются после месячного обучения поехать туда.
Очень важно, что, как правило, вот эти формирования,
они будут служить в морской пехоте, в тихо-океанском флоте.
Они все из одних регионов.
То есть это большее координация, большее братство, большее ответственность и так далее.
И по всей стране эти процессы идут, значит люди понимают.
И когда я общался с одним из этих ребят, он говорит, я понимаю, врач чего еду.
Я еду не ради того, что там да, есть материальная поддержка, в том числе и региональная материальная поддержка.
Я еду не из-за того, что в случае там ранения или после завершения спецоперации
и федеральные законодательства региональные позволяют серьезные льготы, в том числе семье.
Я еду защищать свою родину. Вот это вот посыл очень важный. Поэтому, когда наши военные работают и
решают задачи, когда общество поддерживает и молодые ребята понимают, что они
реально выполняют те заветы, которые им оставляли отцы, это очень важно, это очень хорошо. Запад,
конечно, продолжает
накачивать и показывать вот эти какие-то фантомы, связанные с Россией, с армией. Вот я прочитал
новые инициативы, связанные с возможным вообще запретом въезда на запад в Европу жителей России.
На самом деле они себя сами отрывают от России.
Не может Европа существовать без России ни в каких смыслах, но они себя отрывают.
Дальше пошел Зеленский. Я прочитал его комментарии в Вашингтон поезд,
где он говорит о том, что вообще нужно не только запретить въезд,
но и потребовать, чтобы все выехали россияне с запада.
Причем вне зависимости от бытношения к спецоперации.
Почему это происходит? Ну, первое, конечно...
Не изиганул почему-то после этого заявления, хотя должен был.
Да, ну, смотрите, конечно, хорошо бы получить назад несколько тысяч или десятков тысяч тех людей,
которые уехали туда, разворовывая наше богатство,
значит, совершая преступление, и уезжая на Западе, прячешь там.
Так. Кого?
Хорошо бы. Много кто уехал.
Пугачов.
С Чубайса начнем.
С Чубайса начнем.
На Чубайса нет никаких уголовных дел.
Слушайте, приедет общество.
Большие вопросы.
Чичварки.
Да, но они этих Чичваркиных навряд ли выйдут.
Но есть большое количество русских,
которые в разное время уехали туда.
По разным обстоятельствам.
Помните, в начале 90-х у меня даже одноклассники,
Там полосские немцы уезжали в Германию, большие общины, а для Запада эти общины уже становятся опасными, потому что можно запретить Раша ТД, можно вырубить спутник и так далее, но многие мероприятия, которые проходят на Западе, они организовываются, в том числе большим сообществом.
Я сам, во время выборной компании, мы с Геннадий Андреевичем выступали в Берлине, видели какой был интерес.
Подождите, предвыборный кафе.
Вы куда баллотировались, что выступали в Берлине?
В 2016 году, когда выбора депутата в Государственном Думе, там голосующих почти 100 тысяч человек и достаточно мощные левые партии.
Так вот, эти общины, большие общины, становятся серьезным препятствием.
Им сложно вешать лапшу на уши, потому что у них есть возможность контактировать, и мы знаем, какие настроения.
Поэтому они говорят, все, давайте отделяться.
Но самое страшное, о чем говорит господин Зеленский, он говорит, пусть они живут своим миром,
пока не изменит свою философию.
Ну, во-первых, это мы меняем философию нацистскую на Украине.
Это ключевая, причем не жителей страны, которых обалванили,
а руководство, а второе, какую философию они собираются нам поменять.
Привить вот эти вот западные псевдоценности,
однополые браки, разрушение своей культуры,
полное уничтожение основ нашего государства
и того, что нам завещали предки.
Поэтому оно господину Зеленскому надеется на изменение нашей философии не стоит,
она будет укрепляться, укрепляться самосознанием.
Поэтому все дурацкие эти инициативы, они направлены не против нас, в первую очередь.
Они сами себя загоняют в угол, а мы достигнем тех успехов, о которых говорили
при начале спецоперации 24 февраля. Я в этом уверен.
Ну вот огромное количество эмигрантов, которые называют себя вынужденными эмигрантами,
которые выехали после 24 февраля, который зачем-то наш с вами страну до сих пор тоже называют это
наше странахте, уже никакого отношения к ней не имеет. Их конечно прорвало после того,
как Зеленский выступил с подобным предложением в Вашингтон-Пост. Стоило ему это сказать для того,
чтобы увидеть их реакцию. Это невероятно, как ты можешь Зеленский, да ты как гитлер, да ты занимаешься
сегреграции. Тут же накинулись на человека, на которого молились еще вчера. Огромное количество людей.
Нет, ну надо просто понимать и западу понимать. Украинским националистам, русский, еврей, даже
поляк и так далее. Не все враги. Конечно. Все враги. Да причем русский, еврей. Они строят
мононациональную страну. Они хотят быть японьей. И наемников тех, которые сейчас воюют или за деньги,
или по своей дурости на Украине против наших ребят,
они тоже считают вторым сортом, пользуют их в это.
Вот это надо понять и доносить.
К сожалению, у нас...
Хоть от одного политика, пусть там бандеровца, не бандеровца,
Кучмой, Ющенко, любого другого,
вы когда-нибудь слышали фразу нашей многонациональной Украины?
Никогда! Это табу!
Это сразу отталкивает избирателя.
Моно-национальная страна.
Вы очень правильно сказали насчет того, что начали говорить правду некоторые украинские, в том числе и начальники,
хотя делаем скидку, потому что подаляк, например, утверждает, что любое высказывание в паблике — это информационно-психологическая операция,
это, конечно, наверняка так и есть, но тем не менее, посмотрите, что, например, говорит шестерка Коломойского,
бывший вице-мэр Днепропетровска и нынешний лишенный гражданство, господин Корбон.
Зеленский вылешил гражданство. Зачем-то о том, что происходит на фронтах?
Нам рассказывают, что мы побеждаем, но это не совсем соответствует действительности.
Они ее взяли по задвантям, без сопротивления, без вообще гинового выстрела. Как такое может быть?
На прошлой неделе в Щерсмонскую область россияне Путин
завез порядка 30 батальонов тактических групп.
Знаете, сколько это человек? 20 тысяч.
Хотя говорили, что у него нет резервов,
что он с Крымой никого уже не залезет.
В каком контрнаступлении мы говорим?
Зачем баланутить людей?
Зачем людям врать?
Люди в Украине находятся в таком состоянии, в таком положении и находятся в такой трагедии,
что они примут любую правду, даже самую горькую.
Но правду, чем когда их обнадеживают,
потом оказывается, что русские наступают вместо нашего контрнастока.
Вместе война длится 8 лет с 14-го года.
А нам может в горячей фазе длиться и два года, и три года.
Вопрос, хватит ли у нас сил, хватит ли у нас ресурсов,
хватит ли у нас героизма для того, чтобы продолжать.
Если война длится 8 лет, говорит, «корбон»,
а что вы орете тогда про войну с 24 февраля?
Пожалуйста.
Ну, какой-то триггер должен был наступить, чтобы он наконец-то начал говорить правду.
Лешили гражданство, паспорта.
Да, вдруг сразу такое, потрезвление возникло и сразу человек заговорил.
Но вернемся к Северску, почему этот город на самом деле имеет важное значение.
Северск?
Вернее, к Салидару.
Северск тоже имеет значение.
Это кольцо городов крепостей, которые завязаны между собой.
Это север, салидар Артемовский, наверх туда кроматур славянский.
И получается, что как только мы сейчас рассекаем, заходим между Артемовском и Северском, берем этот город солидар,
то мы с одной стороны смыкаемся с нашим подразделением сверху и обходим, берем в окружение Северск,
который сейчас достаточно там большие высоты, там сложно маневрировать, там идет артиллерийские дуэли.
И внизу большой город Артемовск, который тоже охватывается.
Но, причем, украинские подразделения сейчас достаточно жесточенно бьются из-за этот город,
они пытаются даже контратаковать, бросая людей просто в бессмысленные атаки, в которых они погибают.
Город чем важен, если вы посмотрите на него на карту, то это, кажется, небольшой населенный пункт такой, знаете,
больше такая крупная деревня разрослась.
Но на самом деле там находится Артем Соли, это один из крупнейших в мире солевых рудников под городом.
Более 300 километров, штолин различных. Там просто комазы могут носиться на огромной скорости.
И сама структура подземная позволяет выработке из-под салей при вот этих добычи использовать для хранения арсеналов.
То есть это как станции метро, огромный по своим размерам, там не нужно делать укреплений.
И там находится самый крупный арсенал Восточной Европы, куда свозилась со Второй мировой войны с трилковое вооружение.
Различная, старинная. В том числе немецкое оружие трофейное.
И до того, как сейчас там начались боевые действия, а особенно отдельные умельцы спецслужб Украины предлагали такую слугу,
что по номеру можно было выяснить шмастер своего деда в Германии, втихаря его оттуда выкупить.
Там находится огромное количество оружия первого мирового.
Деда и деда скучают по своим шмастерам.
Да, оттуда покупали.
Вот они, видите, за ковырочками все.
Там музыка, которая сейчас с немецкой играет, возможно, что это просто оттуда вытащили патефоны с немецкими маршами и пластинками подключили к динамикам.
Они до сих пор удерживают эти позиции, в том числе мы сейчас...
Но это на самом деле, Андрей Францович, перевью вас такая глупость, потому что они настолько мотивируют и без того ультра и мега мотивированные нашего эска немецкой музыкой и закопов.
Они поднимают ту память историческую, когда детскую нашу, когда мы смотрели фильм и слушали вот эту вот немецкую речь,
у нас всегда ощущение врага, это вот эта немецкая музыка с той стороны.
Ну, наверное, делают какую-то глупость. Возможно, они поднимают таким образом боевый дух у себя, мы же не знаем до конца.
Поэтому небольшое количество вот этих своденым охлаждением пулеметов Максима, которые мы видели у территориальных войск,
Это как раз из-за этих складов, поэтому они этот город не удержат населенный пункт,
он будет резчен, будем двигаться дальше.
Вообще сейчас спутниковая группировка, которая мониторит постоянное перемещение войс,
на самом деле уже от нее не скрыться.
Знаете, есть такой термин «туман войны», когда в глубине обороны противника
мы не видели, что там происходит, раньше самолеты могли полететь.
Сейчас спутники полностью видят все перемещения.
Немцы-американцы буквально несколько дней назад рассказали, что мы подняли на орбиту спутник военный.
Более того, спутник, в точности, как утверждает НБС, повторяющий технические характеристики американского военного спутника,
более того, мы поставили его на орбите фактически рядом с американским спутником, очень-очень злятся в Пентагоне.
и правильно делают, потому что спутники дистанционного зондирования Земли в оптическом диапазоне,
а это спутники оптического диапазона созданы союзным государством,
там есть ряд компонентов из Республики, Беларусь.
Он имеет очень высокие разрешающие характеристики,
это на самом деле сильно улучшит возможность Ирана во всей группировке, и в том числе Российской Федерации.
Этот спутник вращается по определённой орбите вокруг Земли, наматывая.
И в принципе там раз в сутки, раз в полутора суток, можно увидеть любую точку Земли.
Они говорят, что видят любой запуск ракеты в любой точке Земли. Давайте послушаем, вы продолжите.
2 февраляя из Калифорнии SpaceX запустил засекреченный правительственный спутник
НРОЛ 87 на орбиту. Считающееся максимально засекреченным и наиболее современным,
этот спутник Шпион, по словам Пентагона, будет задействован в разведывательной миссии.
Москва также следила за этим запуском, и на прошлой неделе Россия запустила свой спутник
Шпион, расположив его на той же орбите и прямо под американским спутником.
Это абсолютно безответственное поведение.
Генерал космического командования США Джеймс Диккенсон заявил,
что Россия, возможно, пытается узнать о разведывательных возможностях США.
Мы видим, что он находится на той же орбите,
что и один из наших наиболее ценных активов.
Так что мы продолжим делать то, что делали всегда.
Отслеживать и обновлять информацию.
На прошлой неделе наши операторы стали первыми,
кому разрешили зайти в объединенный оперативный центр
космического командования в Калорадо-спринц.
Здесь США осведят за каждой ракетой,
запущенной из любой точки мира.
Начиная от войны на Украине, заканчивая китайскими военными учениями вблизи Тайваня и запуском российского спутника.
Это новейший инфраструктурный спутник, использующийся для обнаружения тепловых сигнатур от запуска любой ракеты из любой точки мира.
Конкретно этот составляет всего половину реального размера, настоящего спутника размером со школьной автобус.
У России с её спутниками практически такие же возможности.
Международные ресурсы по отслеживанию спутников говорят,
что Россия не случайно запустила свой спутник именно в тот момент,
когда американский пролетал над российской стартой площадкой.
Это часть новой холодной войны, которая также проходит и в космосе.
Это часть игры в кошки-мышки, происходящей в космосе.
Во время демонстрации силы в прошлом ноября Россия взорвала
собственный спутник прямо на орбите.
И сегодня мы продолжаем отслеживать вплоть до полутора тысяча блонков, оставшихся от этого инцидента.
Новая холодная война перемещается с Земли в космос.
Скажи спасибо четырёхзвёздный враг, что не сбили, этот американский спутник Рогозин, теперь уже Борисов, конечно, в знатной тролле.
Ну, так давайте немножко поподробнее на спутниках остановлюсь.
Спутники дистанционного зондирования Земли бывают в оптическом диапазоне,
который, видимо, облака закрыли, ты не видишь.
Дальше инфракрасный диапазон, о чём они говорили,
этот военный спутник видит в инфракрасном диапазоне, они у нас тоже есть.
Мы засекаем так называемые термоточки, это пожары, запуски, ещё что-то.
Но у него чуть хуже разрешающей способности, чем, значит, оптического.
И спутники в радиодиапазоне, которые активно излучают, получают сигнал,
не при любой облачности через дождь они тоже видят, такая картинка как черно-белая.
В частности, такие спутники используются для мониторинга ледовой обстановки в рамках Северного морского пути.
И здесь мы опираемся в том числе и на гражданские частные спутники других компаний.
Поэтому здесь это важно. Американцы не зря это вообще испугались,
они космическую группировку свою уже начинают оценивать по-другому.
То есть у них, кроме военных спутников, есть еще большая группировка гражданских,
которые в интересах Минобороны США и сейчас Украины делают спутниковые снимки той местности,
которую надо, в частности, Украины. Мы видим, на каких участках они мониторят.
Но они перепугались нашим лазерным технологиям.
И недавно они опубликовали статью, что наши спутники находятся под угрозой,
потому что есть центр мониторинга космического пространства Крона.
И там поставили новый лазерный комплекс,
который по мощности позволяет спутники сбивать.
С таким приятным для американского слуха названием «Колина»,
который может просто выжечь этот спутник.
То есть если он напрямую...
Мы в общем сбили свой спутник один, а они размышались, да, действительно.
Мы его просто убрали с орбиты.
Причем у нас возможность воздействовать на спутники есть, как кинетическая.
То есть что-то туда прилетает, сбивает, это комплекс С500, они позволяют в ближнем космосе сбивать объекты.
Так и ради электронной борьбы комплексы «Красуха» 4.
У них дальность заявлена 500 километров, они тоже могут выводить спутники непосредственно находящиеся над ними в этот момент.
То есть пока еще до космических войн воздействие на спутники друг друга не дошло, потому что это в принципе будет такой «казус» Белли, это как корабль уничтожен.
Люк Скайвокер пока снаряжает свой колашников еще.
Но возвращаясь к Старлинку, что мы сейчас увидели?
Старлинка тоже на самом деле участвует во время войны сейчас.
И дело в том, что УВСУ, командные пункты, узлы связи,
они используют незагрозонтную связь, так называемую,
когда отражаясь от стратосферы, там в определённой длине волны идёт радиомен.
Они используют спутники Старлинк.
И используют специальные защищенные военные планшеты.
И сейчас они уже попадают к нам в руки с пленными,
которые используются для цели указания, нанесения ударов.
То есть там приходят цели указания для артиллерийских подразделений и минометных групп.
То есть из какого-то командного центра, который координирует американцы.
Еще, конечно, очень многие наши подразделения совершенно спокойно разговаривают по открытой связи,
не боятся только перехватить украинцы, потому что, например, ребята из Буряти,
башки, ротатары, чеченцы, ингуши.
Вот, кстати, и беда мононациональной Украины,
которая ни фига не понимает, о чем наши замечательные соотечественники и россияне говорят между собой.
И, конечно, мы этим активно пользуемся этого, не скрывают, ни командиры, ни рядовые об этом говорят.
Но что происходит прямо сейчас?
Прямо сейчас продолжается та самая накачка Украины оружием,
а Украина живет своими фантазиями, которые ретранслируют украинцам прежде всего.
Матья Вагнер включается в эфир новостей,
называет отчет Amnesty International грязной работы российской пропаганды.
Я француз, у меня нет украинских корней.
Я размовляю украинскую.
Огромный флаг принесла и отдала украинцам простая французская женщина Бриджит.
Украинцы разыгрывают новое театральное представление для Запада.
В Париже улеглись на земле, чтобы привлечь внимание к казни собственных же граждан в Еленовке.
По Еленовке в СУ нанесли удар 29 июля.
Ракеты Американская Эрсезо Хаймерс попали по Сезок, где содержались украинские военнопленные.
В основном боевики Азова — 53 человека.
Погибли свыше 70, получили ранение.
В Еленовку приехал американский актер Стивен Сигел, звезда Голливуда снимает
документальный фильм о войне на Донбассе. 98% тех, кто рассказывает об украинском конфликте,
утверждают, актер никогда здесь не были. Поэтому мир не знает правды. Сигел встретился
с пленными азово и морпехами 36-й бригады ВСУ.
На помощь Зеленскому в Киев тоже приезжает голливудская актриса лауреатка премии Оскар этого года Джессика Честейн.
Неясно, с какой именно целью, но украинский президент всегда рад к Олегам по цеху.
Для нас важно, чтобы тема Украины не забывалась.
Это самое большое, что для нас могут сейчас сделать другие люди, известные тоже люди.
Мы вас знаем, потому что вы очень известный человек на Украине,
чтобы не угасало тему Украины в мире.
Тему у нас есть, может быть.
Хорошо, что у нас есть возможность влиять на это.
Экскурсии Киев теперь организует не только высоким гостям.
На Украине стали продавать однодневные туры по разрушенным городам страны.
На всё про всё 3-4 часа группы по 10 человек обещают неизобываемые впечатления.
25 туристов из США уже приобрели билеты.
Несмотря на международные предупреждения о недопустимости поездок на Украину,
компания заявляет, что на данный момент она продала 150 билетов,
а ее веб-сайт, предлагающий информацию о безопасных поездках на Украину,
посещает больше полутора миллионов человек в месяц.
Любой, кто запишется на экскурсии, может рассчитывать на прогулки среди обломков бомб,
разрушенных зданий, соборов и стадионов, а также сгоревшей военной техники.
Особый антураж, регулярный войсириен воздушной тревоги,
наземные мины также представляют опасность.
Рассказывают много дней подряд, что сейчас мы начнём контрмоступление на Хиросольщем.
Мароча Тубко говорит, всё, а сейчас химморсы, вот тут разбили, тут пойдём, начинаем контрмоступление.
Три шесть недели мы освободим Хиросольщем. Это враньёт.
Каком контрмоступлении, он говорит? Зачем баломотить людей? Зачем людям врать?
Нам рассказывать, что мы побеждаем, но это не совсем соответствует действительности.
Немецкая вельт публикует большой материал под названием «Тайные дела президента Зеленского».
Рассказывают о коррупционных схемах, щитах на Кипре и связях с олигархами украинского президента.
И о фильмы расследований, пока с которого был отменен по одному единственному звонку из СБУ.
На 3 октября была запланирована премьера фильма «Авшор 95» в Малой Опере в Киеве.
Это документальный фильм, основанный на архиве Пандоры.
Утечки более 11 миллионов конфиденциальных документов от фирм,
оказывающих корпоративные услуги в офшорных юрисгипциях.
Расследование о тайнах офшорного бизнеса президента Зеленского,
так звучит анонс. Однако премьера фильма была отменена в последний момент.
За несколько часов до показа,
директор Малой Оперы позвонил журналистам и сказал,
мы не будем показывать фильма президенте.
Затем он прислал сообщение, в котором обосновал отмену премьеры,
ремонтными работами в театре и отсутствием света.
После фотосессии для Вока интервью британскому BBC
жена Зеленского Алена покоряет французские телеканалы.
На LCI демонстративно отказывается обращаться к россиянам,
а украинцы говорит, любят смеяться даже во время войны.
Владивор Зеленский, вы начали свой путь в сфере юмора.
Это была ваша первая работа. Укрепила ли это вас?
Вы же были юмористкой, вы со многим столкнулись.
заставляют ли вас юмор смеяться до сих пор?
Украинцы не перестают смеяться даже во время войны,
и украинцы очень много публикуют смешных картинок.
Мы знаем, что смех и шутки помогают нам держаться и сражаться.
Это черта не только Владимира, но и всех украинцев.
Мы продолжим сражаться и смеяться.
Советник Зеленского подаляк признался BBC,
что разговоры про то, что украинские солдаты
от русских из Украины – это информационно-психологическая операция, и в СУ к ней подходят с фантазией.
Речь шла о настоящей подготовке контрнаступления, или это была какая-то большая информационная психологическая специальная операция.
Была ли это информационно-психологическая спецоперация? Безусловно, все сегодня публичные комментарии,
это часть информационно-психологической спецоперации. Нам нужно деморализовать русскую армию.
русскую армию, они должны понимать, что здесь будет территория огня постоянно,
территория огня, где их будут сжигать. Это ключевое.
Это и есть просто фантастическая тактика наших вооруженных сил.
Если без фантазий, то шансы на окон-ронаступление в СОУ – ничтожны.
Западная дальнобойная техника доставляет проблемы союзным силам,
однако динамично выбивается из строя.
Только за последние сутки уничтожены больше 300 снарядов Эрзо Зоо Хаймерс
и для Гаубиц М777.
Иностранные наемники перестали приезжать на Украину, осознав, что там им грозит гебель.
За все время уничтожено уже более 2600 головорезов.
Потому Киев проводит всеобщую мобилизацию.
Глова территориального центра комплектования в Киеве тригуб жалуется,
что все приходят военкомат за отрочками.
Из 100 человек лишь трое отправляются служить.
Теперь всех, кто прийдет, сразу отправят на фронт.
Я вызываю его в ТЦК. Он проходит все процедуры медицинское обследование личное изучение.
После этого оформляются его документы.
Лишь потом, я говорю, вы мобилизованы и отправляетесь в ту или иную команду.
Когда человека вызывают в ТЦК, его могут предупредить, что сразу следует взять с собой личные вещи.
Поделился тригук.
Желающих воевать за Зеленского практически не осталось.
Осталось военнообязанные украинцы готовы пойти на всё лишь бы сбежать от роковой повестки.
Национальная полиция Украины задержала группу камерсантов,
которые переправляли призывников в Европу за 6 тысяч долларов с каждого.
Желающих привозили в Одессу, по отработанным коридорам вдали от пограничников, переправляли в Молдавию.
Сначала введения военного положения на попытки незаконы пересечь границу
и выехать из Украины задержали более 6 тысяч военнообязанных мужчин.
Об этом сообщают госпогранслужбы Украины, при этом уточняют
более 4000 нарушителей были остановлены пограничниками
вне пунктов пропуска.
Были и такие лавкачи, которые хотели схитрить на паспортном
контроле, додумались и притворяться женщинами и прятаться
в транспортных средствах, и даже в бейби-боксе.
Нередкий случай попыток выезда мужчин с поддельными
документами, а также попытки подкупить пограничников.
как уж намагания пить, купить прекордонники.
Новостей приходят очень-очень много в эти минуты.
Берны и Киев завершили приговор о том, чтобы и Швейцария представляла
интересы Украины в России после разрыва дипломатических отношений,
ждут реакции Москвы, сообщают три новости в швейцарском медиа.
Я, как гражданин России, категорически против.
Категорически.
Интересы воюющих стран должны представлять нейтральные страны.
Швейцария выбрала сторону. Она воюет на стороне Украины с Россией.
Ни в коем случае нельзя этого делать. Выбирайте нейтральную страну.
Тут еще самый тупой профессор Стенфорда разразился твитом.
Все в продолжении дискуссии, которые вы тоже упомянули.
А запрети поездок в западные страны.
Вот смотрите, Майкл Макфолда.
бывший посол по недоразумению в России, каждый российский гражданин, получающий визу,
чтобы путешествовать в свободную страну,
должен платить налог или дополнительный сбор.
Деньги, собранные от такого специального налога или сбора,
Должны потом быть переданы в украинский фонд реконструкции.
Господи, какой же он глупый, а действительно считается знатоком России. Пожалуйста.
Мне кажется, они там все уже одурили от русофобии.
Макфолок, кстати говоря, я знал лично, когда он работал здесь послом
Соединенных Штатов Америки улыбчивый такой был, рассуждал о том, как надо укреплять отношения.
Но одновременно, я хочу сказать, эти посольства Соединенных Штатов Америки не секрет действовать три спецслужбы,
которых Макфолл формально являлся там старшим, как американский посол.
Это Московская резидентура ЦРУ, это резидентура военной разведки Соединенных Штатов Америки, РУМО,
ну и, наконец, центр электронного контроля агентства национальной безопасности США,
который занимается перехватом всего того, что циркулирует в Московском эфире.
Слушают нас с вами в том числе.
И вот Макфол, собственно, как координатор.
Сейчас они все находятся по адресу площадь ДНР.
Эти функции выполнял.
Кстати говоря, нельзя исключать, что и Трампа сейчас слушают.
Дональд подставлен на прослушку.
Очевидно, есть секретный ордер, который выдан в США.
Нельзя исключать, опять же, что все его электронные устройства Трампа заражены.
Есть специальные вирусные программы.
например, знаменитый. Поэтому Донрилду надо переходить на кнопочный телефон.
И на русский язык. И на русский язык, да, чтобы затруднить максимально его прослушку.
Но это не шутки. Я говорю реально, потому что в нынешних соединенных...
Я вообще удивляюсь, что вы сомневаетесь, что его...
Возможно, все. Конечно, подлупы рассматривают.
Поэтому, как говорится, пусть фильтроет.
Татуировки со Сталиным ищут.
Потому что, знаете, ну я не знаю, может быть, дальше нам объявят уже в следующем году,
что это Максим Максимович Исаев, его ориенкарнация, и Трамп выполнял задание российской разведки долго и успешно, пройдя пути вот, собственно там, начинающего бизнесмена и до президента Соединенных Штатов Америки.
Я не шучу абсолютно, потому что в Соединенных Штатах Америки
электронный шпионаж составляет суть политики национальной безопасности.
Прослушивают всех, есть монстр АНБ США.
Разумеется, Трамп под электронный шпионаж.
Я думаю, это какая-то постановка, скорее всего.
Это аплод демократии CNN.
Прям под колпаком будут искать компромат. Не удивлюсь, если уже сейчас его политические противники готовят некие бомбы информационные.
Опять там извлекут 5 или 6 женщин в Соединенных Штатов Америки, которые предъявят обвинение в адрес Трампа по тем или иным статьям.
В нынешней Америке, возможно, все.
Ну, собственно, это страна, где сначала уничтожили всё коренное население, индейцев, причём использовали для их уничтожения не только огнестрельное оружие, но и методы бактериологической войны разбрасывали заражённые оспой одеяло, индейцы, собственно, их подбирали зимы и вечера и ночи, холодные в США, а дальше, собственно, методами бактериологической войны их просто уничтожали, ленчевали тех же самых негров.
Ну, а дальше я не удивляюсь, что будут линчевать обычных нормальных граждан, которые не захотят принимать новые ценностные ориентиры
Соединенных Штатов Америки, те, которые мы видели, проповедуют сегодня официально в храмах.
Это сатанизм просто какой-то, ну и, наверное, как минимум, консервативная часть Америки,
который поддерживает Трампа, такого будущего для себя не хотят.
Вы успеешь против, посадят.
Да, и уже сейчас, если ты выражаешь не согласие вот с тем, что ты видишь, ты можешь попасть под уголовную статью.
Дальше законодательство будет ужесточаться.
И в конечном итоге противники того, что происходит сегодня в США, я не исключаю такого.
Будут просто интернироваться в специальной лагеря на достаточно длительные сроки, либо на исправление, либо на дальнейшую просто утилизацию.
в нынешних Соединенных Штатах Америки еще раз повторяю, возможно, все. Именно поэтому сценарий гражданской войны в США представляется вполне реальным.
Потому что вот та традиционная Америка, которая за Трампа, очевидно, не захочет жить в одной стране с теми, кто навязывает вот эти все ценности,
которые олицетворяют сегодня администрация Байдена.
И это ценностный идеологический, я бы сказал, мировоззрический разрыв
между вот этими двумя Америками,
которые в конечном счете приведут к гражданской войне.
Ну и по поводу, вот много говорят сейчас,
про возможность ядерной войны,
мы еще раз подчеркиваем всегда за сохранение методов контроля.
Но именно Соединенные Штаты Америки отказались от основополагающих документов, разрушив всю систему контроля, которая создавалась десятилетиями со времен Брежнева-Никсена.
И, собственно, вот мы являемся свидетелями того, что вся эта система контроля, включая и договор об обычных вооруженных силах в Европе, договор по открытому небу, все это уничтожается.
К сожалению, такова реальность. Поэтому укрепление нашей армии и флота, потенциала России, это ответ на вызовы времени.
Гядерную войну, конечно, мы предотвратим, даже если американские власти, очевидно, сошедшие с ума
примут попытки ее развязать. Скоро вернемся.
Украинский генерал неонациста, отправленный в Николаев,
отчитался о том, что за пару дней Комендантского часа
закрытого, абсолютно горда,
поймал в Николаеве 400 про-российских жителей.
Все они отправлены в тюрьму. Слушай.
Закончился трехсуточный Комендантский час,
который продолжался в Николаеве с 5 по 8.
Успешными были рейды по выявлению коллаборантов.
Да, однозначно успешные.
«Было задержано около 400 человек с подтверждением
об их действиях, которые подтверждают, что они передавали
ценную информацию на ту сторону, очистили, очень
хорошо очистили городом, кроме коллаборантов еще
нашли много других правонарушений, то есть выходные прошли
Не просто так.
Выходни, прошло не просто так.
Пожалуйста.
Знаете, когда сможешь эти кадры, ощущение, что ты попал
в реальность какого-то агитационного советского фильма с 42-го
года, где нацистов показывают совершенно безумными идиотами.
Потому что говорят, я поймал 400 коллаборантов.
Что значит?
400 агентов, поставлявших ценную информацию.
Это даже звучит дико.
То есть, по сути, дело, мы говорим об облавах на людей,
просто безносительно.
Ну, и не хочу обижать, конечно, переходить на личность.
генерал вот с такой рожей, позвольте, но, действительно, фигура выглядит как-то...
Он норматив по физподготовке, когда сдавал последний раз.
Вот такое, чем поздравляю украинцев.
Но вообще, когда мы говорим о тех темах, которые поднимаем,
ощущение есть, что мы, как находимся опять-таки в реальности фильма знаменитого днука,
относительно знаменитых голливудского идиократия.
Потому что когда мы на полном серьезе смотрим о том,
как вооруженные агенты ФБР обыскивают нижнее белье первой леди Соединенных Штатов,
Когда телеканал американский просто показывает, обратите внимание на унитаз.
Посмотрите на содержимое унитаза. Это важная история, понимаете?
Вот ощущение абсолютного безумия
и с историю, ставящую на грань мировой войны, проводит гражданин, я имею в виду Байдена,
который не может победить свой собственный пиджак.
А каких серьёзных принимаемых решений и какой ответственности здесь вообще может идти речь?
Но самое страшное, это вот разговоры о том, что мы сейчас поставим какое-то количество оружия.
Я еще раз не повторю. Дорогие мои, вы говорите о державе ядерного типа, который не проиграет войну.
Понимаете? И когда вы начинаете вот этот рассказ, опять-таки вернемся к вот состоянию ума.
Понимаете? Как известно, 76 лет тому назад премьер-министр Великобритании Носна Черчилль запустил первую холодную войну речь у Фултони,
где он говорил о железном занавесе, опущенной на Европы коммунизмом.
Но что мы наблюдаем сегодня, что мы наблюдаем в исполнении американцев и особенно европейцев?
Когда мы слышим, ладно, Зеленский, но когда мы слышим от предстоителей Евросоюза,
о том, что мы не будем выдавать шингент российским гражданам,
то есть, вопрос, а вы хотите опустить железный занавес с какой целью?
То есть, добиться-то чего вы хотите?
То есть люди поражаются в правах. Вон урушение опять-таки, скажу, всех ваших же, ваших, вами заявленных принципов.
Всегда говорилось о том, что слабым местом Советского Союза было именно невозможность людей уехать туда и посмотреть, что там происходит.
Если бы у нас здесь действительно был тоталитарный диктаторский режим, то он бы аплодировал этим решением и предложением КАЭКОС.
Мы находяем то, что европейцам боятся показывать россиян.
Потому что они боятся, что наблюдение за любым россиянином будет разбивать пропагандистскую картинку, где все из-за веры, убийцы, поедатели детей и так далее, то, что сейчас продается.
Потому что с окновением видишь обычного человека, как-то не стыкуется.
Поэтому надо убрать всех россиян, чтобы они, дай бог, не мешали проводить свою повестку.
Но закончиться-то это все равно плохо.
Потому что это как раз-таки внутри объединяет абсолютное большинство россиян, потому что это не справедливо.
Хорошо?
Вы нас туда не пустите.
Но, вы знаете, есть большое количество других стран мира.
Уже не говорят, что у нас такая огромная замечательность на странах,
где есть всё и есть огромное количество достопримечательности.
Будем ездить у себя.
Ну, ребята, вы лишаете себя туристов, денег всего.
А какая цель?
Россия, Россия, они должны подумать на своем поединении.
Подумали, ещё подумают.
Выводы будут для вас очень неутешительные.
Мы скоро вернемся, никуда не выходите в 60 минут.
В срочной новости россиян надо лишить право перескать в международные границы,
Пока они не научатся их уважать, заявил глава МИДО Украины Кулеба.
Он вторит своему шефу зеленскому,
которая истерично потребовала не отдавать россиянам туристические визы в Европу.
Нацистский призыв к сегрегации по национальному признаку
тут же поддержала премьерка эстонии Кая Акалас,
а потом просто вот заболела коронавирус.
Сразу же.
Видимо, вместо нацистской демагогии
исследуют заниматься проблемами здравоохранения в своей стране,
а не только финансовыми проблемами своего мужа Олигарха Дорогая Гайя.
Зато вот Калас вызвал обешенный восторг у спикера Верховной Рады Стефанчука,
главный парламентарий в Сияю Украины.
Так вот он радостно объявил, что россияне вернутся в СССР и будут отдыхать.
Это слова еще раз одного из первых лиц Украины в Мухо-Сранске и за Жопинске.
Так как таких городов на карте России я не обнаружил, вероятно, они где-то на карте Украины есть, но мы в принципе туда не собирались.
Больной человек. Ограничить выдачу виз россиянам, хотя также Латвии и Литва, ну и рвущиеся в надфинляндии.
Вот только правила ЕС не позволяют прекратить выдачу виз гражданам России, об этом заявила Еврокомиссия, оправдываясь.
Хотя мы об этом, в принципе, не просили.
В кабине ФРГ сообщили, что вопросы в прекращении выдачи из шингенских виз россиянам обсуждаются в контексте содержания 7-го пакета санкций против Москвы.
Пока же визовые центры продолжают работать и что-то там не видно ажиотажа.
А вот туристическая отрасль стран Европы несет гигантские убытки из-за оттока туристов из России.
По прогнозам евромонитора ее потери составляют только в этом году 7 миллиардов евро.
Только курорт Испании и Италии не дочитаются почти полутора миллиардов.
Брать пример с европейцев и стрелять себе в ногу с санкциями против России в Пентагоне призывают и африканцев.
Якобы эти злые русские угрожают существующему миропорядку и повсюду сеют в аус.
Солдаты, моряки, летчики, морпехи, береговая охрана и космические войска.
Все они защищают американские интересы и поддерживают наших партнеров в режиме 24 на 7.
К 365 дней в году об этом невероятно важном регионе, который представляет большой интерес для Соединенных Штатов.
Стабильность и партнёрство преобразовываются в обеспечении того,
что мы называем «миропорядок» основанный на правилах.
И сегодня существует очень много стересогенных факторов для этого миропорядка.
Есть террористы, есть другие глобальные державы,
есть люди, которым не нравятся так называемые «миропорядок», базирующиеся на правилах.
Но этот миропорядок поддерживал некоторый уровень мира и стабильности во всём мире,
и его стоит сохранять.
Африканский континент на передовой многих из наиболее
насущных угроз века от массовой иммиграции к отсутствию
продовольственной безопасности.
От барабанного боя автократии до опасностей, связанных
с терроризмом.
Африканское командование США поддерживает бесчисленное
множество усилий, потому чтобы сделать Африку более
безопасной, чтобы разблокировать в возможности континента
углубить военное взаимодействие, создать демократические
институты.
Это особенно важно сейчас, когда автократия шагает
по всему миру.
Это включают в себя внешние силы, которые пытаются
усилить свою хватку на континенте.
Китайская народная республика расширяет свое военное
экономическое присутствие.
В то же время Россия продает дешевое оружие и поддерживает
наемнические силы, что лишний раз подтверждает желание
Москвы сеять хаос и представлять угрозу миропорядку, основанному на правилах,
которая выходит за рамки безрассудного вторжения Путина на Украину.
В отличие от американцев, жители населенных пунктов, которые перешли под контроль армии России,
считают вторжение, так называемое, Путина, о освобождении. Целосопросы показывают,
что за парушкой области 82% из тех, кто готов прийти на референдум о вхождении регионов состав
в России проголосуют за. Еще два месяца назад таких людей было на 20% меньше. Своими
обстрелами мирных городов из-за Парожской АЭС, Киевский режим окончательно отбивает у людей
какое-либо желание жить на Украине. Оставить из-за Парожской области ее состави хотят 3%
жителей регионов. Но на Западе привычно этого не замечают. Там и Зеленского продолжают
лепить героя. Причем буквально. Компания из Бруклина производит пластиковые фигурки
украинского президента. С каждой проданной куклы один доллар будет перечисляться украине. И там,
наверняка, будет незамедлительно украден. О страшной коррупции на Украине, из-за которой на фронт
доходит меньше трети отправляемого Киеву западного оружия, рассказал документальный фильм CBS.
Сказавшие правду канал тут же обвинили в работе на Путина.
И после скандала CBS подверг своё расследование
Цензуре переписал.
С пониманием к этому в Америке отнеслись не все.
CBS частично отозвала свой документальный фильм,
в котором рассказывалось о том,
что поставки американского оружия на Украину пропадают.
Они сделали запись в официальном аккаунте телекомпании,
содержащую оценку от конца апреля о том, что только 30% оружия попадает на украинский фронт.
Вы беспокоены тем, что оружие может попасть не в те руки? Мне вообще наплевать попадет или нет?
Мне нравится этот блондин, который говорит мне наплевать, если это произойдет. Наплевать,
где окажется, все это оружие. Он так уверенно это сказал? Он просто строит планы на будущее.
Вы знаете, найти оружие в неожиданных местах, это может быть так весело.
О, это что, очки ночного видения?
Что же CBS?
Уж извините, ребята, но мы по придержи фильм до лучших времен заявили на телеканале.
В частности, они удалили сообщение в соцсетях,
которая рекламировала вышелпомянутый фильм Вооружая Украину.
В этом сообщении они цитируют основатели некоммерческой организации Blue Yellow,
Глуеллоу Йонесса Омона, который в начале апреля заявил,
что только 30% военной помощи Украине попали на фронт.
В своем же последнем заявлении CBS подчеркивает, что Омон признал,
что дал неверную оценку, что сейчас объемы поставок увеличились.
Этим CBS как бы хочет донести до всех эту новую информацию
и как бы говорит всем, вот смотрите, мы не виноваты, все не так уж и плохо.
Фильм же покажем позже, как только внесем в него изменения, чтобы отразить в нем эту новую информацию.
Теперь не 30, а 32% оружия доходит до украинцев.
О да, об этом просто необходимо рассказать Фильм.
Козлом отпущения при этом сделали только Амана, а в фильме сразу трое утверждает, что оружие до украинцев не доходит.
Поэтому хотелось бы узнать, что золобисты такие наехали на СБС, и судя по всему, пригрозили лишить его финансирование.
«Эй, СБС, только послей показать этот фильм». Да и вообще, просто избавься от него.
Но шутки в сторону похожи именно так всё и было.
В общем, в этом фильме СБС рассказал правду, но как бы случайно.
И теперь каналы обвиняют в пророссийских настроениях, потому что люди,
которые заинтересованы в этом конфликте, не желают видеть в эфирах телеканалов
негативные сюжеты о том, что на Украине якобы творится бардак и что украинские войска несут потери.
Начинали украинцы собирать деньги на билет в Киев для своего любимца Бориса Джонсона.
Он же Джон Саню.
Об этом месяц назад рассказывал украинский же посол в Британии в один пристайк.
Но эти средства, вероятно, тоже украли.
Сам Борис, хотя и ушел с поста премьера, фактически уже продолжает подрабатывать клоуном.
В очередном выступлении он традиционно кривляя с уверенностью заявил,
что его приемником станет либо мужчина, либо женщина.
ему или предстоит срочно решить проблемы Британии.
Главный претендент на кресло Бориса, по-моему, все-таки женщина.
Зовут ее Лис Трасс, который возглавляет мид страны.
Борис до премьерства тоже занимал этот пост и сравнивал работу
в нем с накаждением в это цитата в стальном презервативе.
Вероятно, Трасс также чувствовал себя в натовском танке у границ России.
Но отправленному в отставку у Джонс, но теперь не рада даже его друзья Руса Фобе.
Блумберг пишет, что Варшава не может найти времени для прощального визита Бориса
и его встречи с премьером Польши Муравецким.
Сам же Джон Санюк за несколько недель до окончания полномочий пошел в отпуск.
Все проблемы решил британские, надо отдохнуть.
Так это видит Гардиан. Смотрите, огромный, толстый Бориска
отдыхает на спасательном круге с коктелем в руках.
Пока вся страна буквально задыхается от проблем.
В общем, настоящая лохнесская чудовища с этим мифическим монстром Джонсона
и сравнили в Словении, где он провел свой отпуск.
Я хотел, прежде всего, сказать большое спасибо всем Словенским СМИ
за то, что позволили нам провести
Медовый месяц в тишине и покое в течение последних
нескольких дней.
Мы прекрасно провели время.
Мне жаль, кстати, что мой славенский не очень хороший.
Я должен начать со слов.
У нас был чудесный медовый месяц.
Спасибо всем, кто нам помогал.
Мы взобрались на все доступные горы,
попрыгали в озерах, покатались на велосипедах
и прекрасно провели время.
Я очень рекомендую славению.
Мы видели невероятные вещи, огромные пещеры, в любом случае огромное спасибо
Словении и единственной стране, в названии которой действительно заложена
слово «любовь», «любовь к Словении», и мы прекрасно провели время. Спасибо большое.
Пример министром стоял в том, что его звали Борисом, а он сидел за столиками, которые были
пусты, особых привилегий у него здесь не было.
У нас было впечатление, что мы увидим мистера Джонсона здесь, на озере,
но он был призрачным, как чудовище Несси в озере Лохнец.
Действовать надо прямо сейчас, ведь люди уже ощущают экономические трудности на себе,
и всё будет становиться только хуже.
Я не особенно доволен Джонсоном в роли премьер-министра,
но правительство не может просто сидеть, сложа руки и думать.
Давайте просто дождёмся следующего парня.
Извините, но я не думаю, что это поможет большому количеству людей.
Если они не собираются просто ждать следующего парня, то как будет развиваться ситуация?
Я помню, Борис Джонсон сказал, что дальнейшее решение должен принимать новый премьер-министр.
Должен состояться некий тревторонний саммит, где будет согласован хотя бы минимальный пакет мерка.
Борис Джонсон жаловался на свою работу в качестве министров иностранных дел с зарплатой 145 тысяч фунтов стерлингов,
стерлингов, потому что чувствовал себя заключенным в стальной
презерватив, заявила бывший лидер шотландских консерваторов
Руд Дэвидсон.
Джонсон ушел в отставку с должности главы МИД в 2018
году из-за планов Терезе Мэй по Брекситу.
Однажды он описал мне, каково быть министром иностранных
дел.
Это словно быть заключенным в стальной презерватив.
Мне это показалось странным, потому что я не спросила
его, сказала Баронесса Дэвидсон.
А вот так привет Борису передают в социальных сетях.
Британинс отметил премьера и опубликовал пустую доску с бумажкой.
На ней написал.
Здесь мог быть мой стейк.
Но деньги ушли на санкции.
Естественно, антироссийские.
Кажется, так против санкции.
Это флешмоб набирает популярность.
Вмечают возмущенные люди не только Бориса, но и лидеров стран ЕЭС, например, Дуду и Макрона.
С последним, как сообщает CNN, Джонсон провел телефонный разговор.
Обсудили, что нельзя допустить усталость запада от войны
и необходимо поддерживать Украину.
И сами оба укатили в отпуск.
Надо поддерживать только, сколько будет необходимо.
С поляжа.
Какова благодарность с Киева за помощь,
уже узнали на собственной шкуре Слава Киечехе.
Прага и братислава активно вооружали в ССУ
и принимали беженцев из Украины.
Вот теперь Зеленский перекрыл им нефть из России.
Заменить её невозможно, ведь нефти, перерабатывающие завода этих стран,
построены с расчётом на переработку именно «Юрлз» российской нефти.
Возобновительство и прокачку удалось только, когда за транзит Киеву
заплатили в Венгрии и Словакии.
Деньги от транснефти Украина не принималась, ссылаясь на санкции.
Сейчас нефть по трубопроводу дружба вновь поступает в Словакию и Венгрию.
Но из-за самодурства киевской фунты эти страны в любой момент могут
вновь остаться без энергоносителей.
Евгений Петрович.
Знаете, то, что происходит на фронте,
унушает определенный оптимизм,
потому что все-таки давление на вооруженные силы Украины все сильнее и сильнее.
информация о том, что залужной требует отвода войск из солидара и северско-кромоторскую и славенскую.
Это свидетельство того, что сил для того, чтобы защищать всю эту, так называемую,
вторую линию обороны, это Северс-Славенск-Артемовск, уже не хватает.
Следующая цель — это Авдеевка, потом будет Кромоторск и Славинск.
Это, конечно, потребует, думаю, не одну неделю ожесточенных боев, если что-то не произойдет,
и они не сломаются психологически, я имею в виду, украинцы.
Но воинственных заявлений все больше и больше.
Слышишь, и что они и в Крыму провели успешную диверсию, хотя это, в общем-то, не установлено,
и нашим есть сердцебарон, и это опровергает, хотя, исключать ничего нельзя, разберутся, я думаю.
В любом случае, речь о том, чтобы они наносили ракетные удары по территории Крыма, я думаю, что это вряд ли.
В противном случае это будет так, пересечение той красной линии, о которой говорю...
Нью-Йорк Таймс написали, что в Крыму не мы, это украинцы сами. Мы не имеем к этому отношению.
Ну, я, например, запад очень, запад очень, так сказать, опасается вот разрастание конфликта.
Пока что вот предупреждение и российского президента именно обороны,
что в случае пересечения красных линий и нанесения ударов по значимым целям на территории Российской Федерации
приведут, конечно, к ответным ударам по тем целям, по которым еще они не наносились.
Ну, я, прежде всего, наверное, предполагаю, что это удары по Киеву и по… Я бы не знаю.
Из Киева накануне приходили сообщения, что ночью весь командный состав и всех руководителей Украины
и эвакуировали в Бонкера и вывели из-за административных зданий.
Вот пусть они там сидят, потому что демонстративные здания
нужно было бы от здания Министерства обороны,
генерального штаба, там СБУ...
Просто показательно нужно было уничтожить, как это я повторяю,
уже не раз говорил это, как это сделали американцы в Белграде.
Первое, что... Первый удар практически,
который они несли, это было по зданию генерального штаба,
потом уже по телевизионному центру, мостам и так далее.
что мы пока избегаем те цели поражать на территорию Украины.
Ещё, конечно, нельзя исключать какого-то контрнаступления.
Я не вижу никаких... Ну, что касается Херсона, уже было опровергнуто,
потому что, ну, действительно, там сил никаких нет,
а проводить контрнаступления на открытой местности
при отсутствии не то, что там господство,
даже превосходство в воздухе, вообще каких-то значимых военно-воздушных сил,
но это просто самоубийственно, это просто подставить под мясорубку те силы,
которые могли бы принять участие.
Там теперь же новая мантра Евгений Петрович, что это не они будут контронаступать,
а мы и наступать, что там, на границе с Николаевской областью,
30 батальонно-тактических групп россияне собрали.
Я этого не исключаю, но это будет не контр-наступление,
это будет продолжение нормального, так сказать, наступательных действий
по освобождению тех территорий, которые наметил наш генеральный штаб.
У меня большая надежда, что все-таки такие, ну скажем так,
русские города, как Николаев и Одесса, все-таки будут освобождены в конце концов.
Хотя пока это не заявлено в качестве очередного этапа спецоперации.
Поэтому единственные, где они могут что-то предпринять, это вот под изюмом.
Ну и то, я сомневаюсь, еще раз повторяю, что сил у них становится все меньше и меньше.
Хотя, конечно, те методы, которые они сейчас используют, собственно, хватая людей на пляжах,
везде, посылая практически малообученные силы территориальной обороны, которые изначально
все-таки планировались для защиты определенных территорий, отправляют их сразу в зону боевых
действий. Это, конечно, уже от отчаяния. Еще что вызывает беспокойство, это, конечно,
обстрелы Запорожской АЭС. Это действительно опасно, но, хотя, конечно, поразить реактор,
все реакторы спроектированы таким образом, чтобы выдержать падение самолета непосредственно на
реактор. Поэтому просто какой-то ракетой, какой-то не быть точкой или хаймерсом это не поразишь. Но
вывести из строя инфраструктуру, поразить какое-нибудь хранилище, ну в общем вызвать определенное
заражение местности это возможно. Поэтому меня здесь откровенно говоря просто изумляет позиция
запада, Соединенных Штатов, пепионеры, нераспространения. Они так трепетно
относятся к нераспространению, собирают саметы, собирают, так сказать, конференции,
климят Иран, который там занимается обогащением урана. И очень спокойно
относятся к ну гипотетической, теоретической возможности второго
Чернобыля, причем это будет уже не просто Чернобыль, а это будет
Десять Чернобылев, это шесть реакторов, это самая мощная в Европе станция.
Можно, конечно, заглушить реакторы. Завтра будет Саббесуон.
Вот посмотрим, что там будут говорить американцы и англичане.
Но за исключением мантра о том, что российские войска должны, так сказать,
освободить эту территорию и передать украинцам.
Ну, наверное, все возможно, конечно, требовать,
но нужно исходить из реальностей, и если запад не уризонит украинцев, то здесь нужно принимать очень решительные меры для того, чтобы в общем-то, наверное, интенсифицировать удары по тем местам, откуда эти удары наносятся.
за всем тем информационным спамом, которым Украина забрасывает ленты агентств.
Сегодня потерялась очень важная, как мне кажется, новость. Стоялась инугурация
нового президента Колумбии, Густава Петра. Он сказал о том, что мировая война
с наркотиками проиграна. И проиграна она, прежде всего, потому что за все годы войны
не удалось снизить значительно потребление наркотиков в том, что тяжелых в развитых странах мира.
В целом, мы обязаны с этим согласиться, потому что мы знаем некоторых активных пользователей,
вот что называется в лицо. Один, у него есть друг, по прозвищу Лохматой, не я это придумал,
это сами украинцы придумали, тот самый, который сейчас проводил второй медовый весец в Словении.
очень романтично действительно страна с словом лав, любовь в названии. Прекрасно провел,
как говорят, да, все замечательно. Купался в Бледском озере, лазил по горам, все замечательно.
Есть только одна проблема. Все это происходит в то самое время, когда власти Великобритании
рассказывают собственным жителям среднему классу, в том числе, о том, что мыть в баню
надо раз в неделю. Это в лучшем случае. А вообще в целом это вредно. Все это происходит на уровне того,
что падение, например, внутреннего туризма в Великобритании тоже ощутимо. А международные
центры туристические, такие как Турция, некоторыми назад заявили о том, что спрос на их путевки в Великобритании
очень сильно упал по каким-то причинам. Не связано ли это с тем, что происходит на самом деле в британской
экономики в британском обществе, на фоне чего господин Джонсон позволяет себе
не просто тихо съездить в отпуск, на это имеет право любой человек опиариться на
собственные поездки, рассказывать о том, как он замечательный, как он тяжело
работал, как он счастлив теперь там в Словении, как он будет дальше работать
видимо с Украиной теперь уже. Граждане Великобритании ему точно не
не забудут. Вот та новость, о которой вы тоже упомянули,
заявление экс-лидера шотландских консерваторов в стальном
презервативе Джонсоне, это же ответочка от руководства
Шотландии того самого, напомню, который на следующий
год запланировал референдум о выходе из состава Великобритании.
И если что, вот к чему приводит, когда к власти в тех или
иных странах приводят люди злоупотребляющие некоторыми
И еще один момент, как так получается, только что показывали американских военных, которые рассказывают о том, как они в Африке, значит, все контролируют.
Напомню, что особо контролируют. Они сахаро-сахельскую зону.
Ту самую, через которую идет транзит наркотиков из Латинской Америки в Европу. Это так на полях, что называется.
Африка не только пытается контролировать, но и манипулировать, конечно, история абсолютно позорная получилась зерном с кукурузой.
Украинские так уж пугали весь мир голодом в Африке, если мы не выпустим задессы украинской зерном, украинскую кукурузу.
Но в итоге на поверку оказалось, что, как всегда, и киевский режим западный мир ложёт.
Уже вторая страна отказывается от зерновых кораблей из Одессы.
Сначала был Египет, который разрушил контракт.
Теперь Ливия не хочет принимать дорого, неуверенный в качестве.
И мы здесь абсолютно ни при чем.
Пожалуйста.
Первый корабль вышедший из украинского порта в прошлый понедельник
в рамках договора об экспорте «Зерна» всё ещё не прибыло в Ливан.
Посвойство Украины сообщило, что разон не задерживается.
Корабль был обследован совместной командой в Стамбулина
прошлой неделе.
Он должен был прибыть в Ливанский порт трипели в воскресенье
с более чем 26-ю тоннами «Зерна».
Махаммед, где сейчас корабль?
«Судя по спутниковым данным, предоставленный в Ливанским
министрам общественных работ и транспорта, согласно
этим фотографиям, корабль находится в турецких водах.
Министр также написал, что изначально корабль «Раззоне»
должен был пришвартоваться в порту Триполи.
Однако изменил направление и теперь ожидает новых
приказов, чтобы определиться с пунктом назначения.
«Мы поговорили с местными фермерами, включая двух
глав, двух разных фермерских ассоциаций.
Они подтвердили, что ни один из местных фермеров
не заказывал зерно из этой партии.
Более того, они даже не знают ладель с этой партии.
Другие фермеры сказали нам, что они узнали о прибытии этого корабля в Ливан через СМИ,
но не захотели покупать, поскольку не доверяют качеству зерна.
Они ждут прибытия другой партии или что?
Насколько мы знаем, фермеры сказали нам, что на ливанских рынках нет нехватки кукурузы.
По их словам, эти поставки просто сказались бы на ценах.
То есть появился бы переизбыток на ливанском рынке и цены просто поползли бы вниз.
Вот это очень яркий пример, который дает нам возможность разобрать вранье Запада
и как работает их информационная машина. То есть, если они что-то начинают говорить,
это всегда к чему-то должно привести. Вот они начали издалека голод в мире,
почему-то должен образоваться, если из Украины не вывезут зерно. Это зерно надо необходимо.
Говорили, говорили, говорили, говорили. Видимо, надеясь на то, что Россия будет препятствовать
Я этому России сказал, да, пожалуйста, можно вывозить, только вам извините, нужно разминировать этот путь.
Что они не хотели, упирались, турки тоже хотят, чтобы Чёрное море было мирное, в итоге всё, зерно пошло.
И вдруг выясняется, что зерно никому не нужно.
Более того, в Ливан приплывало судно, непонятно, кто его заказал, зачем его заказал.
Потому что им нужно было не зерно, я имею в виду, западу.
Им нужно было повод для того, чтобы зайти кораблями боевыми в Черное море,
завести туда вооружение в трюмах, в общем, создать проблемы проведения специальной войны операции.
А когда планы у них нарушаются, они иногда их забывают.
Вот здесь-то, здесь же мировая общественность должна клейметь Ливан.
Как так? Умирают же все с голода, если этот корабль не будет продан.
Где возмущенные правозащитники? Где первые полосы газеты журналов?
где в конце концов лидеры европейских государств должны какой-нибудь значок повесить.
Мы все и дальше название этого судна.
Ничего этого не делают.
Как бы увели историю в сторону.
Берем другую ситуацию.
Начинается издалека Латвия, Эстония, местами Швеции, Болгария.
Друг начинает говорить, что, может быть, визы русским не надо выдавать.
Зачем? Это лишнее.
премьер министр Эстонии, девушка с грустными глазами, которая, кстати, рассказывала, что она в детстве ела сметану с сахаром.
Это вообще-то вкусно, надо сказать, но она это подавала в том смысле, что в Эстонии конфет не было, сладости не было.
Знаете, я скажу, я чуть-чуть постарше, чем это премьер министр Эстонии.
Так получилось, что моё детство, начиная с 1977 года летом, я проводил в Эстонии на Хуторе.
Вот в той самой Эстонии. Там было всё, кроме колбасы. Всё было. Была живачка раньше, чем у нас в России.
Только в 80-м году появилась. А там в 77-м уже была. Были печенья. Квитрина, СССР.
Всё было. Вот, как говорится, живой свидетель. Таких, как я, миллионы.
Не надо нам сейчас рассказывать про сахар с азметаной в виде сладости.
Но это так, лирическое отступление, возвращаемся.
Она говорит, посещение Европы — это некоторые привлеки, надо русских лишить.
Тут же включается, туда Зеленский говорит, да, надо вообще прекратить.
И что мы видим?
Швеция сегодня так чего-то согласилась с этим,
а потом вдруг через определенные каналы всмиссливается информация,
что в следующем пакете санкций вроде как рассматривается вопрос не выдачи виз.
То есть началась эха, и вот оно к этому приводит.
Но они думают, что мы очень хотим путешествовать в Европу.
Ну да, там красиво, хорошо, здорово.
Но это не стоит того, чтобы мы отказывались от своих принципов.
Поэтому эха куда-то уйдет, будет этот пакет, не будет.
Я бы даже этот вопрос не рассматривал.
Просто интересный пример информационной войны.
Вот третий пример, еще более интересный.
Украинская артиллерия, там тоже участник информационной войны.
Она начинает стрелять по запорожской АС.
Через некоторое время СМИ Запада все, как одни,
Говорит, что это Россия стреляет по Запорожской АЭС.
Тот факт, что там находятся наши солдаты,
с тем, что наши артиллерии стреляют по нашим солдатам, как-то у них не складывается.
Но что удивительного, они с 14-го года все это рассказывают, сами себя обстреляли.
Но дальше идет все это.
Сначала пресс-секретарь Белого дома говорит, что надо бы, чтобы русские ушли за Порожской станции
и передали ее украинцам.
В тот же день следует заявление Большой Семерки, где то же самое говорят.
Надо, чтобы русские ушли и зашли туда украинцы.
Опять-таки вопрос.
Если туда должны зайти украинцы, вопрос лидерам всех этих стран,
кто там находится, русские, теперь следующий вопрос.
Вы реально считаете, что русская артиллерия обстреливает атомную станцию,
которую контролируют русские солдаты?
Они это не говорят, в разных сообщениях разводят,
чтобы не было шизофрении у их наблюдателей.
Завтра будет совпесыван по этому поводу, наши дипломаты инициировали его.
Вот надо бы соединять, то есть вот пусть встанет представитель какому-нибудь государству скажет, да, я считаю, что артиллерия Коута-государство может стрелять по атомной станции, если там находится его солдат.
Скажут и глаза в неморгнут.
Не скажут, потому что будут выглядеть идиотами. Теперь главный вопрос. Зачем они так делают? К чему они ведут?
Ведут они контролю над источником энергии. Вот что им нужен.
Они стреляют по атомной станции, чтобы создать информационный повод такой же давления на Россию заставить, передать ее под контроль Украины, то есть Запада.
Потому что при любом исходе дальнейшем специальной военной операции всегда станет вопрос энергия, куда пойдет от этой атомной станции.
Я думаю, что абсолютно логично, чтобы энергия от станции, освобожденные за Порожской области,
вошедший в состав Российской Федерации,
шла в нашу энергетическую систему.
Чего, конечно, Запад не хочет допускать.
И поэтому заставляет, просит, даёт распоряжение.
Неважно как киевскому режиму стрелять по атомной станции,
чтобы в итоге добиться повода перетянуть этот важный энергетический актив на себя.
Вот как работает информационная машина Запада.
Ну, они, конечно, еще очень непринципиально, поэтому не понять, что они там намеревают сделать.
Посмотрите на ту же самую Болгарию, которая сказала, вот, это наш последний нефтяной контракт.
Больше никогда, да ни за что, да этот юролс, да кровью пахнет, и вообще там за нами Путин будет подглядывать через эту трубу.
Что говорят они теперь?
Что вы знаете, наверное, нам придется снова закупать российскую нефть, потому что без российской нефти мы не выживаем. Давайте послушаем.
Сейчас мы не покупаем напрямую у Газпрома, но часть газа, которая поступает в Болгарию от других торговцев, является российским.
Мы пытаемся обеспечить газ в этом году и до конца топительного сезона.
Мы рассматриваем абсолютно все возможности поставок газа, в том числе возобновления поставок ГАСПРОМов.
Приоритете мы смотрим на альтернативных поставщиков, но если окажется, что их недостаточно, я не буду тем министром, который оставит население зимой в холоде.
в холоде.
Преоритет Министерства – максимальная разнообразие
поставщиков газа, чтобы обеспечить нужное количество
и рыночную цену и уберечь промышленность и потребителей
от кризиса.
Ситуация не будет лёгкой, мы видим растущие цены
на всё.
Булгаргаз мог лучше реагировать на надвигающийся кризис.
Я не могу сказать, что он отреагировал максимально
быстро, максимально и агрессивно, чтобы решить эти проблемы.
Это связано со многими факторами, отсутствием подготовки, информации, безопасности.
Это не единственная компания в мире, которая не смогла реагировать наилучшим образом.
Очень сложно сказать в кризисной ситуации, что является правильным решением.
Условия, которые Россия оставит перед нами, это те,
которые поставлены перед другими европейскими странами и которые они выполняют.
И исполняла все.
Такие смешные ребята.
Те самые, кто нам говорил.
Никаких рублей.
Нет, какие рубли. Мы не знаем, что это за валют.
Да, пожалуйста, мы будем платить рубли.
Дайте нам, пожалуйста, немножко газа, а то мы замерзнем.
Принесемся
в столицу принципиальных людей
в Брисель.
С нами Анастасия Попова,
наш шеф европейского бюро на связи.
Настя, здравствуйте.
Очень много новостей из Болгарии
из Германии, где уже от угля отказались, как и во всех странах Евросоюза.
Давайте посмотрим, что немцы думают.
По этому поводу вы нам прокомментируйте.
Уже совершенно очевидно, что предстоящие осени зима для многих будут очень тяжелыми.
Цены продолжают расти, насколько это опасно, особенно для самой бедной части населения.
Что случится, если ничего не предпринять сразу же зимоводчаяние?
Люди уже сейчас часто не знают, как дотянуть до конца месяца.
Они боятся счетов загазы, электричества.
Если эта тенденция не закончится, люди потеряют всякую надежду.
И это переродится в гнев.
Насколько действительно велика вероятность того, что все эти люди попадутся в влиянию правых экстремистов или других радикалов.
Опасность велика. Мы уже видели во время короны, как люди, которые скриптически относились к некоторым решениям Федерального правительства,
Поддались правым радикалом.
Остается только дать совет правительству.
Лучшая политика — это качественная и быстрая социальная политика.
Настя, как дела?
Назлой европейцы мыемся по несколько раз в день. Жарко все-таки.
Если говорить серьезно, то Германия копает свой уголь и закупает.
С этого дня уже нельзя закупать в России, поэтому закупает где только можно.
Колумбия, Австралия и ЮАР. И вот в ЮАР отметили двойные стандарты, о которых вы только говорили в
студии. Сказали, что почему-то на Африку давит, что нужно сокращать использование грязного топлива,
а немцы при этом спокойно сами копают, используют и никаких проблем это сейчас не вызывает, а природе
просто позабыли. Возвращаясь к Болгарии, все-таки там ситуация действительно трудная, 40% не хватает
чтобы заполнить свои газохранилища, подготовиться к зиме не получилось.
Все вот эти проблемы, то, что говорили с Булгоргазом, спросили собственного
президента этой компании, как так получилось, на что он сказал, что получив
официальное письмо от Газпрома, он подумал, что это шутка. И поэтому не припринял
никаких действий. Естественно, все это вызвало гнев, измущение, целую комиссию,
собрали по чрезвычайным ситуациям, сказали, ну как же так, вы должны были
зарезервировать хотя бы споты, хотя бы на всякий случай, но когда они уже кинулись,
резервировать те самые споты, искать танкер, оказалось, что всё уже разобрано.
Единственное, что нашлось сюда найти, что удалось найти Болгаром, это один танкер,
который лишь в октябре привезёт жижный газ из США. Больше других вариантов у них нет,
поэтому именно они сейчас идут к госпрому и говорят, что готовы уже на переговоры,
поскольку, конечно, нельзя же оставлять своих жителей в беде. Ну, собственно, сейчас ситуация
такая, что действительно все ищут любые варианты, закупают и российский газ, и российскую
нефть. Вот если посмотреть на Венгрию Словакию, то бывший славатский пример сказал, что во все этой
ситуации виноват Запад, который просто сошел с ума со своими санкциями. Это дословная цитата. Он сказал,
что остановилась прокачка по трубопроводу дружбы не по вине России, Россия все уплатила, но из-за
санкции как раз этот платёж не дошёл и поэтому в Венгри Словакии пришлось в спешном порядке
спасать ситуацию, поскольку им эта нефть нужна больше, чем кому-то не было, они погасили этот
платёж, но виновата в этом по сути Украина, которая остановила прокачку, хотя деньги были перечислены.
Ну в общем, это такая ситуация. Сейчас, конечно, обсуждают следующий пакет. Тема энергетики,
она не проходящая, они можно говорить бесконечно. Следующий пакет действительно будет уже касаться
визовая режима. Об этом, говорят, сейчас открыто. Началось это с одного бредового
предложения. Дальше его подхватили другие коллеги, молодые европейцы. И вот дошло до
немцев и до швеции. Они не исключили, что такой сценарий возможен. Хотя, по сути, они обязаны
были включить это в повестку, в обсуждение, поскольку все это будет обсуждаться на самете.
Дальше нужно единогласное решение. Но здесь все-таки народ настроен достаточно скептически.
большинство, я могу сказать, стран, поскольку в базовых правилах вот этого визового кодекса
шингенского соглашения отсутствует такой пункт как дискриминация по национальному признаку.
По сути речь идет именно о дискриминации по национальному признаку, ну как все говорят,
это пока отсутствует, а там посмотрим куда заведут эти правила Евросоюза, так что все может быть,
уже сейчас исключать ничего нельзя, тем более что Евросоюза по сути не осталось, ну практически
никаких рычагов давления на Россию и действительно люди здесь все больше
начинают задавать вопрос а зачем все это нужно начиная от тех же немцев
который вынуждено сейчас платить космическую стоимость за газ кстати в
болгарии подняли за один август на 60 процентов стоимость газа и собственно
из-за этого возник весь вопрос стали разбираться а что же такое случилось
что цены так выросли ну вот других странах естественно и помимо инфляции
цен на газ и помимо того что жители должны погашать газовым компаниям вот
высокую стоимость, вот эту разницу, несмотря на то, что все эти компании получают космические прибыли,
все это ложится, естественно, таким тяжелым временем на людей, и вот запускают даже флешмобы в разных странах Евросоюз,
не только в Германии, где публикуют в твиттере пустые тарелки, пустые стаканы, говорят, здесь могла бы быть еда,
но все деньги съели антироссистские санкции, требуют людей эти санкции отменить, но, к сожалению, пока еще не накопилось
критической массы, которая может заставить европейских политиков отказаться от этой инерции,
отказаться от этого тупикового пути, по которому они идут и ведут свои страны к довольно суровой
зиме, но уже поговорят о том, что пора ковры вывешивать на стены, так будет теплее,
греться зимой, хотя бы так, в Молдавии запасают дрова, причем в таких количествах, что сейчас
уже сказали, даже дров не хватит на всех, уже ограничили их потребление, а места склады уже
выставили даже охрану и запретили дрова перевозить по ночам, то есть рубить лес по ночам запретили,
на каждое домохозяйство всего около трёх кубов этих дров выдают. Кто готовится, кто как может,
поляки говорят, что у них газохранилищи заполнены полностью, но делиться они ни с кем не будут.
Французов пока не полностью заполнены, но у них сейчас другая, главное более, это засуха. У испанцев
сегодня вступили новые правила экономии энергии, хотя испанцами нужно не так много экономить,
как тем же немцам, но во всех помещениях, включая отели и транспорт температуры,
теперь не будет понижаться ниже 27, потому что на улице 40. Работать, конечно, в таких условиях
крайне трудно, и люди, которые в магазинах говорят, что они просто чуть ли не в обморок падают,
когда должны стоять рядом с различным оборудованием, от него еще идет жар, на улице жарко, и, конечно,
в таких условиях трудно существовать. Отключили подсветки основных достопримечательностей в Мадриде,
Улечное освещение пока еще не отключает, но улицы все равно уже поменяли свой вид и боят, что туристы уедут.
Так что вот такая печальная картина к концу лета. Посмотрим, что будет осенью, а главное зимой.
Иронично, сказала наша Анастасия. Посмотрим, что будет у них осенью, а главное зимой.
Но вообще, конечно, поразительная история про Молдавию, это что Настя нам рассказала.
Мы очень любим Молдаван, веселые люди, но возвращают вот тот анекдот, делают реальностью.
Помните, когда в Молдаве экономический кризис на Мкаде перевернулась Фура с Петрушкой.
Вот то же самое абсолютно, так и есть, что они творят против своего народа, против себя.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро, на прямой связи из Брюссиэля, мы скоро вернемся, никуда не уходите.
В срочной новости из США Джозеф Байден снова здоровается с воздухом.
Полный разворот для Джо.
У него сейчас еще больше власти, чем обычно.
Он полон таинственной темной энергии и ничто никогда его не остановит.
Ну, разве что пиджак?
Вот вчера в Кентуке он сражался с ветром, чтобы найти рукав.
Он прямо за тобой.
«Джо, давай, ты должен выложиться на все сто десять процентов.
Ты сможешь сделать это, дружище.
Мы знаем, он сможет.
Есть ли рядом доктор?
Доктор Джилл, вот и она, помогает ему найти рука.
А вот и он.
Где он?
Ах, вот он.
Давай, ты сможешь это сделать.
А вот и мистер рука.
Пиджака опять на месте.
О, да, детка».
Он идет в направлении камеры и, о, божечки, что-то роняет
на землю.
Ему приходится это поднимать.
Его очки сползают на нос.
Может, даже хуже вот, что он на лужайке Белого Дома
с Чаком Шумером, лидером дебократа в Сенате.
Шумер жмет руку президенту, направляется к трём другим
людям на подиуме, и Джо Байден забывает, что всего
30 секунд назад он жал руку Шумера.
Поэтому, аж шейкан шеймезов.
Теперь, наш бригадный спитер, наш партнер,
Юрюш Слащ.
Ну, я все-таки хотел бы газовым вопросом вернуться про Болгарию сказать.
На самом деле, вот очередной пример, как страны,
в угоду старшим своим покровителям себя высекают.
Ведь в Болгарии была прекрасная возможность участвовать в южном потоке.
В 2014 году отказались.
Могли стать на юг в Востоке Европы, наверное, таким крупным газовым хаббом.
А теперь вынуждены покупать, перепокупать российскую нефть, не знаю, у Турции, за рубли.
И опять у Газпрома.
То есть сами себе создают проблемы, исходя не из своих национальных интересов, а из желания угодить.
Но мы знаем их западные хозяева, от таких воссалов очень быстро отказываются.
Ну и ещё с точки зрения средств массовой информации западной.
Это же не секрет, вся вот эта их пропагандистская история.
Я вот 27-й год хотел проести пример после очередной американской истерии в газетах против Советской России.
Сталин сказал, нет никакого смысла опровергать их посылы,
потому что мы имеем дело с понятными фальсификаторами, которые торгуют дешевыми подделками.
Мы имеем дело не с представителями печати, а с разбойниками пира.
Вот на самом деле западное метеосообщество, которое вытолкнуло любые независимые источники,
как раз же ТДС, Путник и так далее, является именно такими разбойниками пира,
которые навязывают общество в свою точку зрения.
Но в США-то вот эти вот обыски у Трампа и так далее, мы же видели, что американские СМИ сделали с действующим президентом,
в том числе и вот этих месседжей, которые фактически были отключены у него, да?
То есть эта вот вся система, она совершенно четко показывает, нет никакой диктатурой, есть диктатура, диктатура капитала.
значит, это второсортные страны, которые выполняют
теленные функции в угоду не пользы своего населения, а западному сообществу.
Поэтому эта система, уверен, после нынешних событий, будет постепенно разрушаться.
Это будет серьезный большой прогресс.
И должна быть диктатура пролетариата.
Пролетариата, она...
Вместо диктатуры капитализма.
На самом деле, может быть, Трамп и правда в чем-то виноват.
Мы же не знаем, признаемся на секунду, что он никогда нашим-то и не был.
Но тем не менее, мы же точно знаем, что Хиллари виновна в том, в чем обвиняют сейчас Трампа,
что она правда читала служебную переписку за секреченную наличь на компьютере,
это никто не отрицает, к ней не приходят с обыском, к Байдену, хорошо он, действующий президент,
Его сыну не приходят с обысками, хотя мы все знаем про эти махинации.
Абсолютно все. Вы хотели добавить что-то?
Да, я просто хотел бы еще сказать.
Англо-саксы и украинские нацики не понимают, что такое русский дух.
Что нас победить невозможно, чтобы они не делали в каких бы сферах.
Потому что у нас общество объединяется ради рядом живыми.
Становится мертвый и единый бессмертный полк.
Победит с этими потрясениями, с которыми мы сталкиваемся, мы становимся сильнее.
Поэтому русский дух не победит, и мы обязательно будем очень мощной, сильной и процветающей страной.
Скоро вернемся.
Индонезия заинтересована в проведении встречи президента России и Украины Владимира Путина и Владимир Лизеленского
на полях Самета Большой 20-ки, который пройдет на острове Бали 15-16 ноября.
если лидера примут в мероприятии,
очное участие заявил посол Индонезии.
Очень много если.
Это была программа 60 минут,
прямо сейчас в вести всего доброго.
