Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы А-60.
Минут начинаем со срочных новостей.
Российские военные нанесли новые масштабные удары по военным объектам Украины.
Выскоточными ракетами были уничтожены четыре украинских пунктов управления, два склада боеприпаса.
Российская армия уничтожила станцию наведения украинского зенитна ракетного комплекса С-300.
Артиллеристы и ракетчики уничтожили 12 пунктов управления,
26 артиллерийских подразделений на огневых позициях,
3 пусковые установки реактивных систем
залпового огня СМИРЧИ, 2 склада боеприпасов в ССУ.
Отработал и наши ПВО за сутки сбиты 13 украинских диспилотников,
в том числе турецкий Бай-Рактар,
в районе уже известного на весь мир острова Змеины.
Слушаем генерала Коношенкова.
По заказочными ракетами воздушного базирования
ВКС России в течение суток поражены четыре пункта управления,
34 района созритачения живой силы и украинской военной
техники, а также два склада боеприпасов в районе Новгород
Северский, Черниговской войны.
В результате ударов уничтожено более 320 националистов,
выведенной стройой 72 единицы военной техники.
Оберотен техническая армейская авиация поражено 120 районов
Созритачение живой силы и украинской война текни.
Кроме того, уничтоженные в районе Одессы
радиолационная станция наведения украинского зиторакетного комплекса «С-300».
В районе Краснопоаловки Харьковской области склад ракетно-артеристского вооружения.
Вот так вот прилетело.
Я к тебе, брата.
В районе Каратырич Харьковской области уничтожен зиторакетный комплекс «С-300».
Также в районах поселенных пунктов раздоля Харьковской области
из Славянска, Донецкая народа республики,
уничтоженный 3 пусковой установки реактивный систем
залпов Огня с мерч,
и 2 склада боеприпасов в Урженную силу Украины.
Вот так вот Харьковская область, друзья.
Вот так вот прилетает.
Но ответом на нападение ВСУ на Белгородчину,
на наших граждан, в результате которого был убит мирный житель,
7 человек получили ранение, в том числе дети,
стола калибровка военных и инфраструктурных объектов Украины
в Черниговской области.
В результате ночного авиаудара по Новгородсеверскому
уничтожены склады с боеприпасами.
Местные власти заявляют, что удары пришли с позданием
двух школ, но это неудивительно.
Обычно именно в школах, которые давно закрыты для
посещения высоушники, размещают военные объекты.
Вот посмотрите одно из видео.
Мандир 98-го батальона 108-й бригады в СОУ Радион Кудрешов
рассказывает об ити солдат, при этом находятся в раздевалке
детского сада, где расположены спальные места для таких же, как он, не у нацистов.
Сегодня же воздушные тревоги ревели по всей территории Украины, сообщают о мощном взрыве в
центре Запорожье. Там ракет и калибр уничтожен один из объектов центра города, в котором находились
зарубежные военные инструкторы. Помимо Запорожье прилёта фиксируют в Николаевской,
в Сумской и Адеяской областях. В Одессе удар нанесён по авиаремонтному заводу,
где в том числе чинили Бэрактары, а также и по базе с иностранными наемниками.
Уютное гнездо они устроили себе в комфортном отели Гранд с видом на Чёрное море.
У западных пропагандистов, которые слетелись в воде с упаника,
Путин якобы начал прорубать сухопутный коридор в Приднестрове.
Ракеты летит, ***. Я снимаю.
Рак ты шел.
Полежи, сейчас будет волна.
Россия наносит ракетные удары по Одессе.
Президент Украины Владимир Зеленский говорит,
что атака Москвы на Портовый город
и другие ключевые локации
создают угрозу для мировых поставок в продовольствие.
Одесса очень важный Портовый город для Владимира Путина.
Он хочет захватить его, чтобы создать наземный коридор в Крым.
Захватив Одессу, он лишит Украину выхода к морю.
Одесса снова подверглась ударам, в том числе гиперзуковыми ракетами по словам украинских пластей.
Это важнейший пункт поставок американского и западного оружия для сил на передовой на Донбассе.
Более того, военные аналитики говорят, что таким образом можно заставить украинские силы,
которые сконцентрировались на Донбассе и в районе Майуполя, перенеститься в сторону Одессы.
Это откроет новый фронт, чтобы заставить украинские силы защищать этот регион тоже.
Судя по недавним заявлениям Зеленского об угрозе мирового рынка у продовольства, из-за якобы российских ударов по промышленным объектам хочется отдельно сказать, что Киев готов прикрываться чем угодно, кем угодно, чтобы оправдывать свои ошибки и военные преступления.
Простейские минобороны заявляют и подтверждают вооруженные силы, атакуют исключительно военные цели объекта.
Бьют в том числе из самоходных гаубиц М100С.
Боевые расчеты прикрывают наши воинские колонны, поражают артиллерии и бронетехнику противника.
Также укреп районы националистов.
Для уничтожения таких объектов расчеты используют фугасные снаряды.
Взрывная волна от боеприпасов разрушает капитальные сооружения.
Так что спрятаться украинским солдатам от несты практически невозможно, новые каторы Минобороны.
17.
23.
29.23. Готов к работе.
Задачи уничтожения бронированной техники, блок постов, прикрытие колонн.
Прикрываем наши, стреляем по полной БК. Работаем много больше.
Нравится чувствовать вот это вот все железо, так сказать.
Мощь, артиллерий. Артиллерий бог войны, не дряжь, говорят.
В России будет вынуждено принять ответные шаги
военно-технического характера и нового характера
в цели купировать угрозы национальной безопасности.
в случае вступления Финляндии с Внато.
Мы с таким предупреждением выступил к российским митам после того,
как власти страны официально подтвердили свои чёткие намерения
стать частью Североатлантического Альянса.
Пресс-секретарь Путина Писков также подтвердил,
что подобные решения, безусловно, создают прямую угрозу для России.
Ген Сек, организации Столтенберг, уже объявил,
что в случае соблюдения всех формальностей
процесс пойдёт быстро и безболезненно гладко.
Ожидается, что аналогичное сообщение в соплении вната
последует от руководства Швеции, которое планирует
подать заявку в ближайшую неделю.
Об этом пишут местные издания со ссылки на календарь
парламентах.
А помочь Эстак Гольму и Хельсенке объявил премьер
Британии Борис Джонс, но значит из нейтральных стран
из Швеции и Финляндия становятся недружественными
России и государственными.
Что такого решения выиграют финные шведы?
Попрос, конечно, риторический, потому что главный выгод до приобретатель здесь не сам Альянс, не Европа, не НАТА, а президент США Байден.
Главная цель — Вашингтона нарастить конфронтацию с Россией.
Партически попробовать возвести новый железный зановес от Баренцевого моря до черного.
Получится ли разыграть задуманный гамбит?
Сомневаются даже в США.
Американский военная аналитика Скотт Риттер призывал финных и шведов быть умнее, чем украинцы.
Вступление в НАТО Риттер назвал «суицидом». Смотрите.
«Деревья слева» — это Россия, а справа — в отдалении финские фермы.
Через просветы можно видеть клипки забор, который тянется на протяжении всей границы,
длиной в 1300 километров, которая разделяет эти страны.
Удивляет, насколько открытый, кажется, эта граница.
Нам не разрешено пересекать это поле, но на другом его
конце, в каких-то 100 метрах находится забор, всего несколько
деревянных столбов, проволока, высота его не больше метра.
Для того, чтобы лучше рассмотреть границу, надо подняться
в воздух.
Отсюда можно видеть, насколько узкая эта граница.
Все выглядит спокойно, но под нами происходит самая
большая геополитическая реорганизация за последнее
поколение.
Для финнов перемена в настроениях произошла быстро.
Прохладная поддержка вступления в НАТО взлетела до небес, после того как
Россия вторглась на Украину. За вступление в НАТО высказываются две трети населения.
Всего несколько недель назад это было треть.
НАТО? Да, конечно. Отличный выбор, потому что теперь нам нужна защита.
И НАТО – это лучшее из всего, что есть.
НАТО нам даст гарантии того, что на нас никто не нападет.
Как вы знаете из нашей общей истории с Россией, мы уже были в похожей ситуации в 1930-х годах,
и с нашей стороны было бы довольно наивно и глупо оставаться нейтральными, когда у нас есть такие исторические параллели.
Сегодня, Little Finland is putting up such as savage defenses the modern world has released.
Кинские соображения о безопасности все еще находятся под влиянием этих событий.
В 1939 году Советский Союз попытался вторгнуться и оккупировать эту страну.
Тогдашнее сопротивление Финов отдается эхом в сегодняшней Украине.
Финляндия может быть и небольшая страна, но у нее одна из самых больших армий в Европе.
Обороны и безопасность здесь не просто вопрос вооруженных сил.
сил, а не тесно переплетены с гражданской жизнью страны.
«Мы играем важную роль в обществе, у нас всё ещё существует
военный призыв, это значит, что большинство финнов
так или иначе является частью национальной обороны
через призыв и службу».
«Скажите мне, какова численность вооружённых сил Финляндии?
Сколько личного состава вы можете мобилизовать в
случае чрезвычайного положения в стране?
»
«280 тысяч человек».
«На пятимиллионное население?»
«Абсолютно верно».
Это много, не правда ли?
Финляндс армия уже совместима с НАТО.
Вот британский танк, который принимает участие в совместных учениях на финской земле.
Для Финляндии, которая некогда являлась частью Российской империи,
призрак возрождающегося российского империализма,
заставляет ее приводить свою армию в полное соответствие
с западным военным альянсом и перерисовывать карту безопасности Европы.
Я очень рад написать это соглашение в взаимных гарантиях безопасности.
Это соглашение делает нас еще ближе.
Оно позволит нам делиться большим количеством разведданных, активизировать военные учения
и сотрудничество в области развития технологий.
Множество каркасов российских танков, которые сейчас замусоривают улицы и поля Украины,
Благодаря разработанной Швеции и произведённом в Британии Эн-Лоу,
без сомнения говорят о том, насколько эффективным может быть эта сотрудничьи.
Конечно, никакой военной конфронтации между Россией и Швецией,
Россией и Финляндии не будет.
Но о изъядерной балтике в случае, если эти страны вступят в НАТО, можно забыть.
Запад не забывает и про саму Украину.
Глава евродипломатии Борель по данным Блонберг призывает страной членой Евросоюза
увеличить военную помощь Украине на 500 миллионов евро, то есть довести ее до 2 миллиардов евро.
Давайте еще раз, эта глава дипломатии призывает накачивать Украину оружие.
Страны ЕС пока не очень-то соглашаются, в отказ идет, к примеру, Германии.
Министр обороны Британии Волис сегодня рассказал, что Лондон по всему миру ищет советское оружие,
чтобы купить его, затем перепродать в три дорога Украине.
Как в сказке про клапка, поскребем по сусякам.
Глава британского военного ведомства приехал в Америку, где на встрече шефом Дагона Остином,
объявил, что президент Франции врал, когда говорил, что Москнатон мертв.
Альянс, по мнению Олиса, жив и хорошо себя чувствует, из чего делаем вывод.
Мозг не умер, просто мозга нет.
Соединённые Штаты и Соединённые Королевства твёрдо поддерживают
украинские вооружённые силы и выражают свою солидарность с ними и с народом Украины.
Весь мир восхищается их отвагой.
И я горжусь тем, что имею возможность работать с вами над тем,
чтобы помочь Украине защитить свою демократию и суверенитет.
Российское вторжение перешло в другую фазу, которая не менее опасна.
Но мы продолжим нашу совместную и решительную работу,
чтобы как можно быстрее предоставить Украине все необходимое для того,
чтобы она могла защитить себя как сейчас, так и в будущем.
От имени Соединенного Королевства я хочу поблагодарить вас
за ваше лидерство, которое лежит в основе НАТО.
Северо-Атлантический Альянс подвергался критике последние несколько лет,
и я думаю, что наш ответ на Российское вторжение показал,
показал, что НАТО далека от состояния смерти мозга.
НАТО живет, чувствует себя хорошо и она едина.
Поэтому спасибо вам.
– Об открытии очередного фронта заявил и президент Байден,
сделан это во время посвящения фермы в Веленнойсе.
И так на фоне трактора в своих знаменитых очках авиаторах,
Байден сказал, что главный фронт – это даже не Украина,
а борьба с беспрецедентным уровнем инфляции в США.
Еще один фронт, как оказалось, пшеничный.
По словам Байдена, Украина снабжала зерном государство по всему миру.
В Перкейф просто не может экспортировать это зерно якобы из-за российской блокады морских портов.
По тому звание жительницы, Украина уступает американским пермерам.
Их Байден провозгласил кормильцами демократии,
отвинив в рост цен президента России.
Я был на заводе в Алабаме, и они делают ракеты джевелин,
чтобы помочь украинцам сдерживать русских, отражать их окресьзию.
Я сказал, что это доказательство того, что Америка арсенал демократии.
Мы всегда были арсеналом демократии.
Я остаюсь здесь сегодня, чтобы поблагодарить американских фермеров,
которые являются жительницей демократии.
Сейчас Америка воюет на два фронта.
Дома — это инфляция и ростцент за границей.
Мы помогаем украинцам защищать свою демократию и кормить
людей по всему миру, оставшихся голодными из-за российских
звезд.
Путинская война отрезала важные источники продовольствия.
Украина была крупнейшим меря производителем пшеницы кукуруза и растительного масла, но больше всего пшеницы.
Например, Украина говорит, что сейчас у них хранилища к 20 миллионов тонн зерна, 20 миллионов тонн.
И угадайте, что, если эти тонны не поступят на рынок, очень много людей в Африке умрут в голода.
Потому что они являются единственными поставщиками ряда африканских стран, самолит.
Я не буду их всех перечислять, но дело вот к чему.
Из-за того, что русские делают Черном море, у Путина есть военные корабли,
которые препятствуют доступу в украинские порты,
чтобы вывести это зерно, чтобы вывести эту пшеницу.
Вдопавок к путинской войне на Украине, этой весной было холодно и мокро,
как и сегодня, холодно.
Мы ждали трехсиграустой жары, чтобы я здесь появился.
Давайте перенесемся в Херсонскую область
замглавой военно-гражданской администрации
Херсонской области Кирилла Стримаусов с нами на прямой связи.
Кирилл Сергеевич, здравствуйте. Как обстановка в области
спокойна ли чем занято люди, чем занято вы?
Здравствуйте, Евгений. Обстановка как никогда спокойна.
И честно говоря, вот все то, что сегодня происходит
в Херсоне, в Херсонской области, это процесс озидания.
И, скажу откровенно, после 9 мая мы вышли на новый уровень понимания ситуации.
Многие люди, откровенно говоря, понимают, что сегодня Россия, собственно, Российская армия и все те, кто помогает Херсонщине,
это процесс против всего будущего Украины, которая переходит из состояния крипто-колонии или колониального режима,
которым пользовались всегда западные партёры, включая Соединёнство Америки.
Сегодня остановится государством, в котором социальные стандарты, или, скажем так,
откровенно говоря, справедливость будет торжествовать так же, как и в России.
Потому что для меня было открытием, в том числе, Россия, как государство,
в котором все-таки существует не просто борьба с коррупцией, а существует, конечно же, правила игры,
которая в Украине за последние годы не просто отсутствовали, а были умножены в ноль.
Скажите, пожалуйста, мы понимаем, да, чем живут сейчас люди, то есть восстанавливают жизнь, привыкают к новым условиям, понятно, что начинается и сельсхозяйственная страда, а вот на что живут, да, то есть, насколько я понимаю, украинские банки прекратили выплаты,
Вы перешли на рубль, но перешел ли весь народ на рубль?
И в этом смысле, как сейчас экономически выглядит ситуация?
Что люди едят в конце концов, где работают, как осуществляют свою хозяйственную деятельность?
Во-первых, если говорить о городе Херсоне, то благодаря МЧС России,
благодаря всем тем, кто помогает, у нас доставляется практически адрес на помощь в Херсон.
так же налаживаются ситуации и с районами.
Я не говорю, что люди где-то сегодня работают.
Люди сегодня, я скажу по большому счету, не работают,
только лишь потому, что нестабильная ситуация с предприятиями,
которая в большей части саботирует работу
и, фактически, закрывают для трудящихся возможности
вернуться на свои трудовые места,
только лишь потому, что не готовы принимать
Истинное положение дел и новое, я не говорю про правила игры, а новое правило, которое я пришли сегодня
с освобождением как раз вот Херсонщины и города Херсона от этого
неуфашизма, который процветал последние несколько лет. Соответственно, мы говорим о том, что переход на рубль это
достаточно непростая
форма
выведения нашего государства из экономического кризиса. Это подготовка банковской системы, это подготовка перехода
к нормальному интернету, который сейчас уже работает и в формате оптового локна,
которое пришло из Крыма в том числе. И сегодня это тестовые режимы, но банковская система сегодня
выстраивается. Относительно рубля мы уже произвели в Херцонской области, в некоторых районах выплаты в
рублях, вы, наверное, об этом знаете, и не только выплаты для работников бюджетно-сферы, но и для
на пенсионеров. Сейчас мы настраиваем работу выплат непосредственно в городе Херсоне и
плавно, постепенно, пользуясь биолютной формой гривны и рубля, переходим на другой этап экономистских
отношений, прежде всего, Украины в лице, скажем так, Херсонской области, непосредственно в
российские правила игры, которые до конца года запланированы полностью адаптировать под
Под субъект Российской Федерации.
Под субъект Российской Федерации.
Кирилл Васильевич, а что дальше вы сказали субъект Российской Федерации?
В каком статусе Херсонская область будет существовать дальше?
Как вы это видите?
Во-первых, когда мы выстроим полную вертикаль власти,
которая сегодня выстраивается исключительно жителями Херсонской и Херсонской области,
мы сможем тогда организовать структурную форму управления по всей области в той целостности этого
региона, которая сейчас и существует. Это возможно будет проведена реформа, которая вернет к правильному
адекватному пониманию слова района еще времен Советского Союза. Так будет легче, так будет правильнее.
Второй этап – это, конечно же, подготовка экономических отношений с уже действующими
субъектами Российской Федерации и переход на полноценный расчет в рублях. Соответственно,
переход всей законодательной базы позволит уже на определенных этапах понимать, что мы,
как полноценная структура, можем конкретно вливаться в состав Российской Федерации. Далее,
как мы и говорили, это возможен любой диалог. Но, как показывает практика, этот будет диалог
вестись уже на четко отработанной территории, которая будет возвращена,
повторюсь, влона исторической справедливости и, конечно же, социально-экономического
равенства для всех жителей Херсончины. Тогда мы будем определяться. Конечно же,
я согласен с тем, что нам необходимо услышать мнение народа, но для того,
чтобы это мнение было адекватным, мы должны выйти из состояния толпы или страха,
которые постоянно навязываются вот этими оставшимися элементами нового фашизма,
которая с помощью киевских властей вселяет людям некий вот такой страх или какую-то иллюзию вот этой вот
формы возвраток той Украине, которая мы уже на Херсонщине никогда не вернемся. Соответственно,
форма перехода в субъект Российской Федерации может непосредственно уже рассматриваться, конечно же,
Президентом России Владимир Владимировича Путиным, который скажет, это будет вот так или это будет вот так, как это правильнее к тому времени, когда мы подготовим уже конкретно Херсонскую область как полноценного субъекта Российской Федерации?
Ну, прежде всего, конечно, это твой выбор, должны сделать жители Херсонщины, главные люди в этом смысле, это как раз вы.
Спасибо большое, Кирилл Стимаусов, был с нами на прямой связи.
Хотел добавить, Евгений. Хотел добавить очень важную вещь. Вы должны четко понимать, что выбор должны сделать люди, но последние выборы, которые проходили в Украине, в которой отчет вёлся от 42 миллиона украинцев, это прежде всего перепись населения, потому что на территории Украины до введения или начала специальной военной операции уже проживало около 18 миллионов украинцев, что, в свою очередь, по социологии даёт неправильные данные и может на каком-то этапе быть неправильным,
результатами выборов. Привер, пример, что вы понимали, о чем я сейчас говорю. Некий Игорь
Калыхаев, который оппозиционирует себя как героем Херсонщины, который продолжал и продолжает
сегодня быть, скажем так, сторонником неофашистской структуры Украины, был избран из 300 тысяч
новонаселения Херсона всего лишь 30 тысячами голосами и жителей Херсона, это около десяти
процентов, чтобы вы понимали, что на самом деле все эти данные искажены и если проводить
референдум или какие-то другие формы плебисыт, то необходимо первая перепись населения в данной
херсонской области, то, чем мы сейчас намерены заниматься. Спасибо вам большое, Кирилл Стримаусов,
зам главы военно-гражданской администрации херсонской области был с нами напрямой связей
из Херсона, мы очень скоро вернемся, никуда не уходить. Срочные новости криминчувской
и власти сообщают четырех при летах по нефт перерабатывающему заводу.
То есть в ССУ в Полтавской области останутся без поставок топлива.
Сообщают, что российские войска приступили к штурму Севердонецка
о первой подразделении армии России и бойцы народных республиков.
Вошли в город со стороны Рубежного и заняли 12 зданий.
Платную подошли к Севердонецку,
нашу войска и с противоположной стороны от поселка Воронова.
Группировка в ССУ рискует казаться в окружении.
Вклещие наши подразделения берут Авдеевку.
Совсем скоро захлопнут крышку котла.
Кольцо вокруг позиций в СУ сжимается все сильнее.
После зачистки территории Авдеевской промзоны
Донецк наконец может вздохнуть более-менее спокойно.
Мина отсюда украинские каратели наносят львиную долю ударов
по жилым кварталам столицы ДНР и делали это на протяжении 8 лет.
Продвижение наших сухопутных войск обеспечивает поддержку с воздуха.
Действуя на сверхмалой высоте штурмовики СУ-25
наносят удары по опорным пунктам и военной технике ВСУ.
У нас все нормально, подключаю. Все в порядке.
Возьмемся с памятниками.
Шевелись!
По нас попали, ***!
Быстрее, кто там, целый *** зимой!
Давай, давай, давай, брат! Давай, давай, давай!
О!
Всё, что остается украинским неонацистам,
без сильной злоби сражаться с памятниками в Черниковской области.
Начался демонтаж монумента дружбы России, Беларуси и Украина, его еще называли три сестры.
Не отстают от киевского режима и другие русофобы, премьеры Эстонии Кая Калас призвала снести сразу все памятники бойцам Красной армии в стране,
поскольку они якобы причиняют боль жителям Эстонии.
Видимо, радость жителям Эстонии принесут памятники и карателя мы из эстонского легиона СС.
Парламент Латвии проголосовал за снос мемориала
освободителем Риги от немецко-фашистских захватчиков.
Речь о том самом монументе красноармейцам,
в которого власти Риги на День Победа абсолютно в Варварске
сгребли цветы при помощи бульдозера.
Это уже кадры из Варшавы возложить цветы
к памятнику советским воинам в польской столице.
Оказалось, не просто.
Монумент отцарит какую-то безумие.
На земле валяются неадекватные украинские активисты,
под измазанными красным сиропом или краской простынями.
Они же набросились на девушку, которая не слабу кет к монументу.
Сначала ее повалили на землю, потом вцепились в волосы.
В инцидент пришлось вмешаться полициями,
что характерно с мужчинами украинский герой так и ми смелыми не были.
Драку не лезут, только выкрикивают оскорбления про фашисты.
А это кадры из Мюнхена.
Русская девушка 9 мая танцует под песню «Колинка-малинка» перед писнующимися за ограждениями украинскими беженцами.
После этого инцидент она извинилась, но не за то, что заделать чувство русофобов, а за то, что забыла взять платочек и исполнила танец не до конца.
Окончательно вести газовая имбарга против России не способен на Берлин.
Это признал министр экономики и Германии Хабб.
Антироссийские санкции провоцируют глобальный кризис. Сегодня заявил Путин.
Если Запад продолжит их штамповать, это неминуемо приведет к крайне сложным и трудно обратимым последствиям,
в том числе для самого Евросоюза, заявил президент.
Эти самые последствия, в виде санкционного бумеранка, видны в Европе уже сейчас.
Сейчас уже в девяти странах еврозон, инфляция перевалила за 10%. Причем круто перевалила.
Обсуждаемый сейчас в Брюсселе полный отказ от российской нефти станет для ЕС, не просто выстрелом в ногу, а ядерной бомбы, сброшенной на экономику.
Так последствия такого шага для бодопиши написал премьер в Янгрей-Орбан.
Без российской нефти страшный удар ждет и крупнейшую Евросоюзию экономику Германии.
Раз в 1200 человек работают на нефтеперерабатывающем заводе в немецком Швете.
И все они теперь боятся, что лишатся своих рабочих мест.
Так как в Швете перерабатывается исключительно российская нефть
и из-за возможного в ближайшем будущем эмбарга против России,
сотрудники завода могут попросту остаться неудел.
Неужели наше правительство действительно считают,
что может просто взять и перекрыть кран,
а потом заявить, но нет бензина, да и боксмин?
Наше правительство, похоже, само не осознает, что творит.
Боюсь, что в итоге пострадают обычные немцы.
Правительство нужно решить, что им важнее эмбарга и люди, которые здесь живут.
На кону нашего живания руководство должно выполнять взятые на себе обязательства.
Если завод закроет, то это всё, конец.
Нам придётся отсюда уезжать, потому что работать здесь больше негде.
Самого начала было понятно,
что поездка Министра экономики Германии Хабика на завод в Швейте будет очень непростой.
Я сюда приехал, не для того, чтобы поглумиться на дване.
И ни в коем случае не хочу пускать вам пыль в глаза.
Но в определенный момент может действительно стать очень непросто.
Поэтому я был бы очень рад, если бы вы видели во мнении врага,
а того, кто пытается спасти ваш завод.
И тем не менее, мы все равно введем эмбарго на поставке нефти из России.
Нравится вам это или нет?
Есть, впрочем, еще одна проблемка завод.
Принадлежит российскому государственному концерну в рост нефти,
который наставит на переработке в Швецте исключительно нефти из России.
Возможно, решение внести поправку закон по защитной энергетической безопасности
и попросту национализировать собственность рост нефти.
Очень буржуазный метод национализации.
Пока европейцы думают, как пережить введенные ими
по титлок США санкции,
ведь в России рубль стал самой эффективной валютой года.
Об этом пишет не газета, правда, а блумбер.
Сначала года рубль отыграл у доллара 11%,
а не официальный курс рубля,
у киры пился примерно на 12%.
В американском сжее изданий поражаются тому,
как хорошо рубль держится в условиях войны.
Курс доллара на московской бирже опустился сегодня ниже 64 рублей.
Ведь всего полтора месяца назад Байден хотел покупать его в три раза дороже.
За 200, говорил.
Доллар стоит 200 рублей.
Врал.
Президент США рассказывал избирательным сказки о том,
что своими страшными санкциями
уничтожил экономику России. Как видно, в своих прогнозах он ошибся. Кстати, не в первый раз.
Украинским нацкам Байден тоже солил победу, но что-то пошло не так. Бойовики из Озова умоляют их
защитить от российской агрессии. Бойовики из нацпатальона по инерции пытаются изображать из
себя героев. При этом стадия мы даём отпор акупантов уже позади. Нацики теперь героически
просит пощады, потому что воевать с русскими оказалось
очень непросто.
«Я бы хотел, чтобы вы все прониклись и поняли, насколько
тяжело и сложно сейчас нашим бойцам раненым, которые
находятся в исключительно ужасных условиях».
В сутки сразу несколько видеороликов на ЦК сдаваться
готовы.
Но после пленения хотели бы оказаться где-то на западе
и по возможности избежать наказания.
Я надеюсь, что мировое сообщество наконец-то встрепенется и заберет наших трехсотых героев.
Замкомандир Азова Калина в интервью CNN заявляет, что территорию завода гражданские люди покинули, то есть живого счета больше нет.
Руки у российских военных развязаны боевик Валына, обратившись за помощью к папе Римскому, Эрдагану и премьеру Израиля, пишет письмо Илону Маску впереди, видимо, спорт лотом.
Илон Маск, люди говорят, что ты пришел с другой планеты, чтобы научить людей верить невозможное.
Наши планеты находятся рядом, так как я живу там, где практически невозможно выжить.
Помоги нам выйти из Азовстали в страну посредника. Если не ты, то кто? Дай мне подсказку.
На каноне в интернете появилась переписка с террористами из Азова,
11-ки сообщают, что украинские власти их бросили.
О том, что деблокаты сейчас невозможно,
сообщила даже замминистра обороны Ганамаляр.
Но сдаваться боевикам запретили,
чтобы не разрушать героический миф.
Мы уже второй день без воды.
Еды дают раздень три ложки.
Отологической развязки осталось недолго.
Пару дней, я думаю, что мы не протянем без воды.
Если не вытянут отсюда, это только в плен.
Умирать тут без воды и еды – это героически, конечно.
Мол, не сдались, но нахуй такие жертвы, ради чего и кого.
К масштабной пиар-компании в защиту боевиков подключились их жены, отправились в Ватикан.
На этих кадрах дамы гуляют по Риму, улыбаются и позируют на главной площади города.
Слёзы на их глазах навернулись, когда женщины застали врасплох папу Римского,
который ещё два года назад отмечал 9 мая с Георгиевской ленточкой на груди.
То есть идеалы нацистов в папе не кажутся симпатичными.
В отличие от жены нацика Прокопенко.
На этих кадрах Екатерина Прокопенко, как видно, зигует.
Аудиенция, о которой пантифика никто заранее не предупредил,
папа Римский остался недоволен женщинам, кроме молитвы
он обещать ничего не стал.
Ровно неделю назад в интервью итальянской газете понтифик сказал,
что конфликт на Украине спровоцировал лай-ната у российских ворот.
Возможно, именно лай-ната у дверей России подтолкнул
кремлёвского лидера к соответствующей реакции.
Гнев, не знаю, был ли он нарочно спровоцирован, но, вероятно,
его развитию способствовали. Я лишь констатирую факты.
Сирия, Емин и Рак в Африке идёт одна война за другой.
и за всеми стоях международной интересы. Конфликт на Украине создан другими.
В войну при этом пытаются втянуть всё больше участников. На этих кадрах – София,
штурм администрации города. С тех пор, как Болгарский парламент одобрил
военную помощь киеву в стране каждый день за бастовки.
Люди принесли лестницу, чтобы сорвать создание флаг Украины, установленный властями в апреле.
О том, что из себя представляет современная Украина рассказал
и француз Андреан Бокке, который простился с военной карьерой после ранения, но поехал
на Украину как волонтер, повез украинцам лекарства. А теперь я расскажу о боевиках Азово и их базу.
Но вы видели, что они там везде? Они повсюду, не только на Азовстали,
Я вам говорю, они повсюду. Они есть даже на Западе.
У них шевроны, знаете, с неонацистской символикой.
Меня шокируют, что Европа все равно поставляет им оружие.
Как по мне, нет смысла обсуждать неонациста с неонацистской нашивкой.
На это надо просто посмотреть.
Это старый символ СС, и людей с ним можно увидеть повсюду на Украине.
Вы видели это повсюду?
Но видели это повсюду?
Повсюду, и ни у кого это не вызывает проблем.
Они смеялись, говоря, что если столкнуться с евреями или чернокожами,
то покажут им свое превосходство.
Я видел российских военных, взятых в плен, связанных и сильно избитых.
У меня есть видео, на котором российским военным стреляют поколения.
Те, кто имел несчастье сказать, что они офицеры, получали пулю в голову.
О пытках и жестоком обращении с российскими солдатами,
попавшими в руки украинских нацистов, рассказали даже вон.
Вон дефицерт!
Глава мониторинговой миссии наконец-то обратила внимание
на публичные признания в издевательствах над солдатами.
У нас летики русские, есть живые пленные.
Их немного.
И я думаю, вы сами догадываетесь, почему их немного.
Их просто убивали. Они не умирали быстро. Их мочили.
Сначала спецоперации США сожгли на Украине 7-летний запас джевелинов.
И пентагон наконец озаботился тем, что оружие может оказаться неизвестно в каких руках.
Одно из сфер, на которых мы фокусировались,
была наша способность отслеживать оружие, которое мы отправляем на Украину.
Можете ли вы что-то рассказать о предпринимаемых мерах?
Когда я встречался две недели назад с президентом Зеленским, с министром обороны Резниковым в Киеве голова кинштаба тоже был на этой встрече.
Я подчеркнул важность под отчетности того, как важно удостовериться в том, что они отслеживают местоположение чувствительного вооружения.
Они заверили меня, что они уделяют этому внимание.
Что касается размещения вооружения, вопрос того, попадает ли оно к людям, которые в нем нуждаются,
этот вопрос, который мы с председателем комитета начальников штабов проверяем каждый раз, когда говорим с нашими партнерами.
И мы продолжим делать акцент на этом очень и очень важном моменте.
Дорого нам каламойские обходятся, только что пришло сообщение о том, что от 8 до 12 калибров кроменчупские МПЗ было выпущено очень-очень много, но я думаю, что снабжение украинской армии оттуда уж точно прекращено.
Почему каламойские? Потому что каламойскому на откуп отдали всю топливную систему, всю систему снабжения нефти не только армии, но и населения.
Ну, очевидно, что любая большая компания, она дорого обходится государством,
который участвует в этой компании. Но то, что сейчас намного более интенсивно старало работать,
артиллерия, да, мы там разные оценки, но до 80 тысяч, до 100 тысяч снарядов ежедневно
выпускаются по позициям наивноцистов, то, что Россия использует вместе с ДНР, ЛНР,
их военными подразделениями, совершенно уже адаптированную к ситуации тактика,
идет полномерное уничтожение военного потенциала, это конечно важно.
С другой стороны, мы правильно не должны недооценивать, в том числе и те поставки,
которые организуются и идут, потому что вот даже заявленные выделения 40 миллиардов,
У нас там военный бюджет в целом около 70 миллиардов. Понятно, что эффективность, сколько дойдет.
Вот я просто недавно прочитал пример Великой Отечественной войны.
Советская страна выпускала стали электроэнергии в два раза меньше, чем Объединенная Европа во главе с гитлерской Германией.
Но производство самолетов и танков в период самого такого разгара событий оказалось два раза больше, то есть эффективность.
Поэтому требуется отмобилизации всех ресурсов для выполнения задач, потому что это не локальная же компания.
Это фактически такая цивилизационная война за существование, за существование Российской Федерации.
И мы не можем потерпеть поражение в этой спецоперации, потому что накану судьба нашей страны русского мира нашего народа.
нашего народа. США тоже, очевидно, понимает, что для них это уже тоже непроходная компания,
потому что идет война с мировым глобализмом по-американски. Не успехи в Сирии, не успехи в Иракии,
позорное бегство из Афганистана, рост трампизма как движение в Соединенные Штаты, что грозит и
политической системы Соединенных Штатов серьезной турбулентностью. Это, конечно,
ставят перед Соединёнными Штатами определённый серьёзный вызов.
Они сформировали такой европейский новый рейх
и используют его в борьбе с Российской Федерацией.
Причём очевидно, что с течением времени всё больше и больше людей,
которые попали в Европе под дурман информационной компании,
которые формулируют общественное сознание,
будут более чувствительны к тому, что происходит.
И ряд кадров выступления, они показывают это.
Но мы должны еще понимать, что идет не только информационная война.
Ведь Соединенные Штаты разместили в своих военных, фактических территориях всей Европы и в Германии они находятся.
Они на протяжении десятилетий выращивали властные литы в этих государствах.
Они же все про-американские.
И если кто-то что-то позволял себе какие-то сомнения, то они плохо заканчивали.
Посмотрите, там вариант Строскана, который претендовал на возможные избрания,
а у США, наверное, не было уверенности в последующем стиле, или Фионда, вот история, связанная.
Кстати, и в Российской Федерации после развала Советского Союза ведь тоже выращивалась от пятой колонны,
элиты, приглашали на обучение, вкладывали западные ценности и так далее.
И сейчас растят.
И сейчас растят, и сейчас они присутствуют в разных сферах.
И ключевая задача нашего государства в этой цивилизационной войне, в том числе не допустить,
чтобы эти люди принимали решение ни в экономике, ни в политике, ни в военной сфере, ни в информационном плане и так далее.
Тем более не участвовали в подготовке нового поколения.
У нас, к сожалению, в целом ряде вузов есть такая проблема.
И мы в информационном плане видим.
И продолжается работа высшей школы экономики, которая вкладывает ложные тейстеры.
Потому что ситуация очень напряженная, мир стоит перед серьёзными угрозами.
Ведь угроза, голода, о котором сейчас всё больше и больше говорят,
она же, очевидно, присутствует и соединённые штаты ситуацию провоцируют.
Вот событие в Шареланке вроде бы не имеет прямого отношения к происходящему,
но там же, чем эти события вызваны, которые...
Ростом цен на топливо.
Ростом цен на топливо, на продукты питания и так далее, и такие события.
И зажравшимися элитами.
или это, которые считают, что можно жесткими методами держать в подчинении совершенно голодное, пробощённое население.
И такие ситуации будут нарастать в десятках стран.
Вообще, из-за вот этой вот развязанной Соединённых Штатами конфликта на Украине,
ведь миллионы жителей планеты в этом году умрут от голода.
Это же совершенно очевидно.
Но Запад в информационном плане пытается сами перекладывать на Россию,
хотя, если бы они не поставляли вооружение,
если бы они не накачивали украинский режим,
то ситуация была совершенно в другой и постальстве.
И это действительно серьезный вызов.
Сейчас они максимально используют все свои экономические рычаги,
обогащаются в ИПК американские.
Значит, они экономическом плане полностью подчиняют Европу с точки зрения энергоресурсов.
Но им же выгодно дорогие цены на энергоресурс, потому что сландсовый проект — это как раз проект дорогих технологий.
Но если не будет российская альтернатива, они навяжут Европе, в том числе вот эту зависимость.
И подтягивают под свой оборонный комплекс и те же страны — Финляндия или Швеция.
Но на самом деле вот Фины говорят о том, где, скажем, события 39-го года,
А Финн бы вспомнили, как они пытались в сложных условиях 18-19 года,
когда Советская Молодая Республика роллась в интервенции, оттепать корелью.
Потом второй раз они туда, под видом там попытки организации переворота вторглись.
Но я вот с исторической точки уверен, например, если бы в 1939 году мы не отодвинули границы, возможно.
И по Ленинграду было больше шансов у Херманского.
Как они участвовали в блокаде в Ленинграде?
Да, участвовали в блокаде.
Но то, что отодвинули границы, тоже сыграло роль.
А я бы финским политиком все-таки порекомендовал больше брать пример не с американских хозяев,
а с того же президент Филиандий Кеканина, который понимал необходимость выстраивания добрососедских отношений с Советским Союзом.
И не было бы таких символов, как в энергии.
Конечно, со всеми дружил.
Да, представители пятой колонны пытались и у нас поставить ему и мемориальные доски и прославляли этих деятелей.
Поэтому война цивилизационная идет, и фронтов очень много, и наш горячий военный фронт на Украине.
Он важен, но он не единственный.
Нам надо четко понимать, кто брат, кто товарищ, кто сподвижник,
а кто работает в интересах глобального капитала, в том числе и внутри страны.
Ещё, конечно, чётко понимать задачи, которые перед собой ставят наши противники или уж чего уж там враги, да, враги.
Тулс и Габбард, бывший президент, вернее, кандидат в президенту Соединённых Штатов и Конгрессмен, высказал это вполне себе чётко. Давайте её послушаем.
Политика заявления и поступки администрации Байдена – это всё ясно дало нам понять, в чём их настоящая цель.
их настоящая цель — разрушение российского государства.
Сегодня несколько дней назад мы слышали, как министр оборону
Остин, скажем так, проговорился о том, какие у нас в действительности
цели и задачи.
Он заявил, цитирую, «Мы хотим видеть Россию ослабленной
до такой степени, чтобы она не могла делать ничего
подобного тому, что она делала, когда ввела войска
на Украину».
Что это значит?
Полное уничтожение российского государства.
Чего он не говорит американскому народу, так это то, что Россия
тоже недвусмысленно дала понять.
Если мы хотя бы приблизимся к победе в кавычках к достижению сформулированной им цели,
у России не будет никаких вариантов, кроме как прибегнуть к применению ядерного оружия.
Для начала тактического, а при необходимости, может дойти и до стратегического.
Не хотелось бы надеяться, что министра обороны и президент США это знают,
что госсекретарь Блинкин это знает.
Нет никакого объяснения их действуемых, решением их политики,
Потому что продолжение всего этого напрямую угрожает
жизни и благополучия американского народа.
И скажем честно, не только американского народа, но
и всего мира.
Виталий Литович.
На мой взгляд, за последние недели, а в суждении всех
этих событий, в том числе в этой студии, привело
нас к тому, что каждый занял свою позицию, но уже невозможно
делать вид, что ты что-то не понимаешь.
Можно выбрать ту сторону, можно эту, но объяснить тем, что правы мы невозможно.
Это, кстати, внутри страны относятся, потому что когда тут иногда читаешь, если слышишь какие-то слова,
ты просто не понимаешь, что человек в принципе медицинское смысле вообще ничего не понимает и не знает.
Или это действительно, там, сознательный провокатор и просто преступник
с той стороны, временно живущий у нас здесь, в Днуты.
Ну, все-таки, коль скоро мы все это продолжаем обсуждать.
На мой взгляд, очевидно, что по старой традиции,
но только в больших масштабах, по старой европейской,
запнеевропейской, центральной европейской традиции сложился теперь
евро-атлантический рейх, который видит своим врагом Россию с абсолютно теми же целями,
что Наполеон, как будто более цивилизован, и до того, кстати, было, что Гитлер, вот,
единственное новшество, что сейчас Аргулсакса вместе с этим рейхом, и даже его возглавляют.
Поэтому то, что Финляндия, которая верная союзница Гитлера в Великой Отечественной Войде с нашей стороны против нас,
стала на их сторону после долгих колебаний,
ну да, вот исторический период ушел все, ну и плюс, конечно, их заставили.
То, что Швеция, которая поставляла Гитлеровского государству всю войну,
Сталь, металлы, благодаря чему создавалась эта немецкая техника на немецких заводах и ночешках,
ну, когда Швеция была нейтральной, когда я рассказывал об этих подводных лодках советских,
то мы российских, которые там рядом со стагольмом раз в месяц вплывали и все пугались.
Вот, то есть, действительно, глобальные противостояния.
Мы не берем остальную часть мира, там ситуация не так однозначно, как нам хотят показать.
Но собственно, американцы сами её признаются, что мобилизовать всех ему не удалось.
На Европу они полностью положили лапу и всякие там болгары со своими правительствами,
которые, то есть никакого, значит, надежды на какое-то по-славянское братство, славянское братство,
даже православное братство, его тоже нет, этому всё видим.
— Братство капитала? — Да, капиталы и политической власти — желание сохранить.
Поэтому у России шансов выскочить из этого, путем какого-то компромисса,
что более там сдачи позиций, сдачи позиций — это ясно.
Нет, так мировая история развивалась, она сейчас так развивается.
Это первый.
Но если даже немцев они заставили отказаться,
Немецкий капитал, немецкие промышленники,
которые Гитлера поддерживали, кстати, почти те же самые семейства,
те же самые концерны с теми самыми названиями, сохранившимися.
Даже их американцы заставили отказаться от того, что им выгодно.
Я, кстати, не понимаю, почему у нас что-то сокрушается многие,
даже почему Владимир Владимирович Путина все объясняет, что вам будет плохо.
Ну и хрен с тем, что им будет плохо.
Ну и пусть у них будут экономические кризисы.
Раз дешевая энергетическая союя обеспечила их процветания,
а они в замене благодарности нам вот так себя ведут,
значит, не нужны мы этого процветания.
Пусть эта дешевая энергетическая союя нам процветания промышленная,
оказывается, все их благополучи материальные,
исключительно на дешевой нефте из России, на дешевом газе.
Как ни того ни другого не стало, все у них рушится.
Где это всё? Это первое, второе, относительно Украина.
Ну, тут тоже всё известно, каждый занял свою сторону, свою позицию.
Я просто хочу отметить все того, что показывалось.
Да, по первому пункту ещё.
Но если люди сознательно закрывают на символику нацизма,
на нацизские лозунги гитровские, на поведение по типу нацистов, на терроризм очевидный,
Просто и все переварает.
Мы же не можем сказать, что, хорошо, население не знает в массе своей.
Журналисты специально не приезжают сюда, чтобы не видеть, чтобы не поколебать свою.
Но спецслужбы-то у них есть, уж они должны честно доказывать,
пусть в закрытых, что там происходит.
Знаете, закрывай глаза, если люди возлагают цветы к памятникам тех,
кто боролся с гитлеризмом, тот, кто не даёт это делать,
Тот, кто этим недоволен. Кто?
— Фашист на зарплате. — Хороший гитлер.
Но это же всё так просто.
Даже не нужно ничего там, никакую историю знать.
И по поводу того, что у вас там в начале было боевое действие,
я ещё раз прошу обратить внимание не в многие, на топонимику.
Какие названия звучат?
Всё русские названия на всей этой земле, но в город северский там.
Если я не ошибаюсь, в слове полку Игорева он упоминается.
Какие там украинские названия? Во-первых, Украина тогда не была, не будем древней времена.
Херсонская область, сейчас о ней шел разговор, опять напоминаю, Гоголь писал, Малорос, Мертвые души.
Куда переселялся Чичиков? Для чего он скупал Мертвые души? Пили за него как за будущего Херсонского помещика.
Почему туда он переселялся?
Потому что земли были свадьбы, это уже не в XVIII век,
это не Екатерина, которая эти земли присоединила к России,
фактически освободив от набегов Крымского ханства и так далее.
Это уже XIX век, пустые были земли, никаких там украинцев не было,
поэтому земли заселялись и давали на вывоз
этим будущим помещиком, возможность крепостных туда, крестьян с собой захватить.
То есть там не было никого, кто бы пахал на этих благодарных землях,
сеял, выращивал арбузы, пшеницу, там и всё что угодно.
Это свидетельство, ну, Гоголь к нынешней власти, Галемлёвской, никакого отношения.
Он будет динацифицирован украинской властью, я думаю, через два-три дня.
Вот. Поэтому я это все к чему?
Вещи уже очевидны. Все слова сказаны.
И тот, кто занял странную позицию, сегодня она зигует, а завтра идет к папе Римского говорить,
«Мы его мужа, спасите, помогите».
Вот. И все это показывают, встречают, «Помогите».
Хотя он весь в статуировках со свастиками, с портетами Гитлера.
Ну, если имеющие глаза не видят, значит они на стороне Гитлера, на стороне евроаттонтического рейха.
Так к этому и нужно относиться, а все остальное детали, и тут, по-моему, уже все сказано.
Пантифик вообще не понял, что происходит, на самом деле, в этой ситуации.
Понял, не нужно устраивать дать возможность всем, кому не ленивать.
И едет в Россию, Кирилл ему объяснит.
Я думаю, что так и будет.
Долго договаривается.
В противрусской православной церкви тоже ведется активнейшее, как всегда, кстати.
Конечно.
Все неудобно таких нашествий.
Батьма против русской православной церкви либо попытка ее расколотить, часть поставить на свою сторону.
В одну из недружественных стран принесемся Рига с нами на связи.
И полномоченный интертачальный посол России в Латвии с нами на прямой связи Михаил Валентинович Ванин.
Михаил Валентинович, спасибо, что нашли время для беседы с нами.
Я так понимаю, что последний документ, который гарантировал по крайней мере на бумаге сохранность монументов в советских, все уничтожен сеймом Латвии.
И теперь властям этой страны ничего не мешает снести манумент, к которому тысячи людей приносили цветы,
даже несмотря на вот эти вот полицейские провокации.
Евгений, так и есть в поспешном порядке.
Парламент Латвии сегодня сразу в двух чтенях принял решение о том,
чтобы отказаться от исполнения статьи 13-го соглашения,
которого предусматривала сохранность этих мемориалов,
их благоустройство, уход за ними.
Это значит, что в ближайшее время это решение парламента
поступит на подпись президента.
Нет никаких сомнений, что президент Латвии Левиц его подпишет,
и городские власти Риги будут этот закон исполнять. Это решение вызывает у нас крайние
возмущения. Конечно, мы направили в Мит-Латвии ноту протеста, в которой пояснились, что грубо
нарушается соглашение, подписанное в 1994 году между двумя странами. И статья 15-го соглашения
содержит прямую норму о том, что соглашение будет действовать до тех пор, пока оно не будет
изменено или прекращено согласие сторон. На период действия соглашения, сторона обязуется
воздерживаться от несогласованных односторонних действий по вопросам
регулируемым настоящим соглашением. Речь идет о том, что грубо нарушается
наше международное соглашение, соглашение ротифицированное
парламентами обеих стран.
Скажите, пожалуйста, Михаил Лынтенович, только что молния буквально прилетела,
касающаяся темы нашего разговора, зачитаю. Полиция Латвии завела
Дела на принесших цветы к памятнику освободителям в Риге
открыто 20 дел об административных правонарушениях
и три уголовных процесса, в том числе в отношении молодого человека,
который пришел к памятнику с российским флагом.
Я вам статьи просто перечислю.
О правдании геноцида преступлений против человечности,
преступлений против мира и военных преступлений невероятно абсолютно мы этим людям я понимаю
что другая страна суверенная но мы этим людям как-то можем помочь избежать уголовного
преследования за то что они возложили цветы к святому для каждого человека советского
да советским солдатам и освободителям то есть я знаю убежищу им предоставить какую-то другую
возможности адвокатов, то есть мы на связи с этими людьми они могут хотя бы за помощь к нам
обратиться. Евгений, хочу начать вот с чего. Власти Латвии задолго до празднования 9 мая готовились
к этому днём. Было принято новое законодательство. Сам праздник 9 мая в этом году объявили днём
в скорбе по жертвам российской агрессии, так и написано в законе. Дефакта, этот день был
объявлен днем траура в Латвии. Была массовая компания запугивания граждан, требовали в
буквальном смысле не приходить к памятникам советским воинам, не приносить цветы. Проводилась
огромная, так называемая профилактическая работа. Людей вызывали в полицию, в службу
государственной безопасности, приходили к ним домой. Несмотря на все то, что предприняли власти,
9 мая огромное количество людей, десятки тысяч людей пришли к памятнику воинам,
освободителям Латвии и риги от немецко-фашистских захватчиков. Мы вместе с коллегами были 9 мая
у памятника. Это было утром. Мы видели огромное количество цветов и свечей. То,
что потом мы увидели ближе к вечеру 9 мая, это напоминало просто океан цветов и океан свечей.
После чего, равно утром 10 мая была совершена глупая трусливая провокация в отношении памяти
людей о своих отцах, дедах, прадетах. Люди, много среди них было и пожилых людей,
возможно, купили цветы на последние деньги. Несли эти цветы к памятнику освободителям Риги.
Этот памятник был открыт в 1985 году. Это старая традиция Рижан. Приходить сюда в этот день.
И вот человеческое достоинство памяти этих людей в своих предках было просто раздавлено
трактором, который ковшом убирал эти цветы и свечи, как старый мусор. Это, конечно, вызвало
очень сильную реакцию. Горожан десятого числа пришло еще больше людей к памятнику, принесли еще
больше цветов, больше свечей. И, конечно, власти испугались такой реакции. Они увидели как
в масштаб благодарности, как в масштаб поддержки того, что было сделано в 1944 году нашими воинами.
За освобождение Латвии погибло 150 тысяч советских солдат, 150 тысяч. Среди них было огромное количество
лоты шеи воевали целиком латырские подразделения, это память и об этих людях, но вот власти Латвии,
которые очень много говорят и о человеческом достоинстве, и о том, какое демократическое
латвийское государство, о правах и свободах, вот так они отнеслись к людям, которые приходили
9 мая, чтобы почтить память своих предков. Возмутительное действие. Михаил Антенович, как вам работает
сейчас в Риге с точки зрения дипломатической, экономической и политической работы у нас вообще
есть какие-либо отношения с Латвией сейчас, учитывая то, что вы представитель России,
представитель президента в Риге еще на месте, то мы делаем вывод, что есть, правильно?
Евгений, работает-то тяжело. Мы можем сказать так, что наши сегодняшние отношения носят в основном технический характер.
Но мы не должны забывать вот о чем. Здесь проживают примерно 9000 военных пенсионеров,
которых целиком обеспечивают российское государство, права которых мы обязаны защищать.
здесь проживает примерно 190 тысяч граждан, которые являются лицем без гражданства,
за которыми мы тоже обязаны, что называется, следить, поддерживать их во всем. И вот мы должны,
в этом смысле, руководствоваться прежде всего вот такими гуманитарными и социальными мотивами
нашел присутствие здесь. Это огромная категория людей. Это практически 200 тысяч
граждан, которые проживают здесь в такой сложной обстановке. Поэтому необходимость
дипломатического присутствия, конечно, она очевидна. Спасибо вам огромное, что вышли с нами
напрямую связь Михаил Валентинович Ванин, полномоченный чередучайный поселал России в Латвии
и на связи из Риги, где такие очень неприятные события происходят в последние дни.
А новость, которая пришла буквально час назад, летва отзывает своего посла из Москвы.
В общем, ответный шаг, наверное, последует очень-очень скоро со стороны нашей столицы Вильнисе.
Но я считаю, что в Прибалтике просто откровенное возрождение
наеуноцизма.
То есть вообще все здесь какие-то слова даже приводите
довод, по-моему, глупо после того, как море цветов,
по-другому я не могу назвать, просто с гриблейтрактором
и выбросили.
Это вообще преступление такое, которое тоже можно
сравнивать с геноцидом по отношению к погибшим русским
и тем русским, которые сейчас живут и пошли вот на такие
жертвы, рискуя собой, рискуя быть арестованными, пришли,
выложили цветы.
Теперь я бы вообще хотел бы сказать не только при
Балтике.
Почему связь вот такая политика Швеции проводится?
Мы об этом не говорим, но Шведовить себя относили
корейцам, согласно расовой теории Гитлера, их относили
корейцам.
И именно поэтому у них такое отношение к нам, не только
за победу Петра первого, а именно мы унтерменьшим,
а они, соответственно, вроде бы как высшая раса представителя.
Это первый момент.
Второй момент, очень важный, это вот про советские подводные лодки, вы сказали, не было советских подводных лодок.
Это была спецоперация военно-морских сил Соединённых Штатов Америки, и об этом знал только командующий ВМС Швеции.
Даже не министр обороны, не президенты, не премьер-министр.
Швеции никто не знал, что заходили американские подводные лодки и имитировали действия советских.
А командующий, специально в МС Швеции, специально направлял корабли в другой квадрат,
чтобы американцы не пострадали.
Это было мощнейшее расследование.
Лично я видел этот шведский фильм, дублированный, а именно сделанный шведскими журналистами.
В свое время я встречался с курсантами Королевской академии Швеции,
с шведскими офицерами, рассказал им, но для них это тоже было открытие.
Теперь я бы еще хотел вот вернуться к высказыванию Конгресс-Вумон Талси Габбард.
в отношении ядерной войны. Где-то года три назад мне стали попадаться материалы о том, что
американцы пишут, будто бы если они нанесут первыми ядерный удар, не мощнейший, а такой, ну средний, скажем, или какой-то там
несколько атомных ракет пошлюют на территорию Россия, то Россия посчитает потеря,
преслезится, утрется и
сдастся.
Вот такой странный вывод. И я когда в общем-то пришел к нему, я начал говорить, как-то на многие на это
реагировали тоже так. Ну, скажем, я что-то перепутал. Вот, и тут буквально вчера я
беседую с американисткой, женщиной, которая долгие годы занимается только
Соединёнными Штатами Америки, и она перво рассказывает эту же самую историю,
что она обратила внимание, пресса завалена предложениями нанести удар по
России, ядерный удар, в результате которого Россия посчитает ущерб и
и выйдет с предложением о капитуляции.
Вот что это такое?
Это полное шизофрение.
И самоубийство.
Это не понимание того...
Это призыв к суициду.
Это призыв к уничтожению жизни на Земле.
Конечно.
То есть это вот настолько страшно,
что мне просто потрясает уровень некомпетенции,
непрофессионализма.
Вот того поколения, политиков,
которое сейчас пришло в США и на Западе к власти.
Я...
Вы знаете, это даже не уровень интеллекта,
это скорее уровень обработки,
там, я не знаю, с детства подверженно,
потому что...
Так, когнитивные технологии — это другие, да, я сейчас обвожусь.
Действительно, эти технологии действуют.
У меня состоялся не так давно с моей коллегой,
очень известной, ведущей BBC, Ялда и Хаким,
у примечательной разговорства и точки зрения,
что она говорит, ваши солдаты, зачем они, я цитирую Ялда Хаким,
насилуют детей на Украине и насилуют женщин.
Я говорю, Ялда, вы, наверное, цивилизованный человек.
Приведите мне пример, назовите мне одно имя.
Расскажите мне об одном уголовном деле.
Вот они все расследуются.
Я говорю, если они расследуются, то почему вы до результатов расследования смеете утверждать?
Но назовите хотя бы одно имя.
И вот так вот, извините, эти качели продолжились у нас 4 или 5 минут.
В итоге она не назвала ни одного имени, ни одного дела, ни одного расследования.
Это был прямой эфир prime time на BBC.
И сказал, нам не закончилось время, а мне надо выключать вас из эфира.
Все, я не буду с вами больше беседовать.
На следующий день, на следующий день умбутсмен Украины по защите детей
сообщает, что в генеральной прокуратуре Украины нет расследуемых дел
о насилии над детьми российскими солдатами. Прямо об этом заявляет. Но Ялда Хаким и дальше, окончившая Гарвард,
наверное, или, может быть, Ель, и дальше будет утверждать, что русские солдаты насилуют детей. Простите, прервал.
Я с вами согласен. Вот помните информацию об изнасилованных Немках в годы Великой Отечественной войны?
Я посмотрел методику, которую он использовал для того, чтобы это определить.
Там у него есть определенную методику, он ее разработал.
Я ее применил эту методику к американским солдатам.
Получилось, каждый американский солдат изгносил он в Немку три раза.
Понимаете?
То есть вот враньев, фантазии, которые там распространяются,
и, к сожалению, не встречают никакого сопротивления,
они, конечно, потрясающие.
Ну, и я бы еще хотел сказать о том, что вот это вот втягивание Филляндии и Швеции в блокнат, оно конечно носит опаснейший характер.
Почему? Вот посмотрите, северо-западный участок нашей границы, Санкт-Петербург рядом.
Ситуация 1939 года повторяется. Финские войска, войска НАТО будут в нескольких десятках километров находиться о Санкт-Петербурга.
Все один к одному. Шведская армия, если брать резерв, у них 700 тысяч человек.
Это достаточно... Вооружение там очень современное у шведов.
И военные предприятия способны производить современную военную технику.
И это все создаётся вот на входе в Северный морской путь.
И, соответственно, возле нашей второй Северной столицы. Понимаете?
То есть это, конечно, крайне опасные шаги. Это шаги, связанные с эскалацией.
Это эскалируют как раз в Финляндии, прежде всего и Швеции.
Потому что нашего эскабля отодвинуты на полторы тысячи километров.
Тысячи километров от Венлянской границы, и они далеко.
И об этом Путин говорил еще в 16-м году. Давайте послушаем.
Мы отвели от границ Финляндии все наши вооруженные силы на 1500 километров.
И несмотря ни на какое напряжение, несмотря ни на напряжение там про регионе Балтийского моря, в других регионах мира,
ничего не сделали
такого, что могло бы вызвать озабоченность Финах.
Кстати говоря, мы это делаем
исходя из нейтрального статуса Финляндии.
Ставьте себе, что Финляндия вступит в НАТО.
Это значит, что финские войска уже перестанут быть
независимыми,
перестанут
быть суверенными,
в полном смысле этого слова.
Они станут частью военной инфраструктуры НАТО, которая
в одной части окажется на границах Российской Федерации.
как вы думаете мы так и будем дальше действовать на полторы тысячи
отверли войска наши так и они там останутся что ли
мы безусловно дорожим
нитральным статусом фенляндии
с уважением к этому отношению
но не нам решать этот вопрос
перефразируя
высказывание одного из моих финских друзей
мог бы сказать
что
организация НАТО
наверное с удовольствием бы
воевала с Россией до последнего финского солдата. Вам это нужно? Прошу вас. Продолжаем мы с
нашего глубоко уважаемого чрезвычайного полномочного посла, который мысль о том,
что отношение нашей сладвой сегодня носит технический характер, нужно немножечко по
переводе с дипломатического русского на русский русский. Технический характер отношения означает,
что у нас практически отсутствует отношение.
Что касается тринадцатой статьи, которая отменена
нашего двустороннего договора,
ну раз она отменена, значит, насколько действует договор?
Возникает следующий вопрос.
А если возникает вопрос, насколько действует договор,
то возникает вопрос, насколько есть двустороннее признание.
Можем продолжать дальше.
Поговорим о Литве.
Литва отзывает пославь из России.
По сути, она заканчивает дипломатические отношения с Россией.
Правильно ли мы понимаем, исходя из этого, что Литва не признает Россию сегодня?
А Россия признает Литву?
Исходя из этого. И границу.
Теперь возникает следующий вопрос.
Литва опросглашает Россию террористическим государством.
Немного, немало.
Отзывая посла.
Каков будет наш ответный шаг?
Мы бесспорно увидим в ближайшее время от Министерства иностранных дел.
Но, конечно, возникают очень много вопросов.
Прекрасный город Вильнус, очень красивый, Вильно, кстати, раньше, да, прекрасный белорусский город и все, что отсюда следует.
Возникает очень много вопросов, исходя из этого, вспоминаем, так сказать, коммунистические, как сейчас модно говорит, ставят подарки.
Вы правда в ДИП Академии работаете, а не в Министерство Борен?
Нет, это не я, я, так сказать, да, я не моя, но я просто задаюсь вопросами, исходя из этого, да.
И дипломатия же должна быть разная, она должна быть, в том числе, из зубами, мы же не можем без зуба смотреть, как нас называют государственным террористом.
Не может.
Абсолютно не может, мы не должны.
Мы должны принимать соответствующие меры в рамках дипломатических практик.
У нас прекрасное мистерство на странах дел, который умеет и знает, как это делать.
А что мы и как должны делать в ответ, если нас призывают?
Но у нас здесь эксперты и мне не высказываются.
Я несколько мыслей сказал, намеков сделал, как мне представляется лесообразно в этих условиях действовать,
но однозначно можно и нужно возвращаться к тому опыту, который у нас был.
Вот сегодня уже говорилось, поработать с молодежью, мы очень много говорим о том, что с нашей молодежью плохо или недостаточно работают,
или работают иностранно, так сказать, коллеги.
Это действительно плохо, это проблема, но нам нужно работать больше и над своей молодежью.
И нужно больше работать с...
и над Литовской.
Молодежь в других стран, в том числе и недружественных стран,
нужно было делать все эти годы.
Необходимо было работать с различными социально-классными субъектами.
Поезд уходит.
В общественном политическом организации никогда поезд не уходит.
Поезд уходит тогда, когда мы этого захотим.
Вот это должен быть принцип.
Мы должны захотеть, тогда поезд уходит или приходит.
Никогда не поздно.
Нас ждут с распростёртым объятиями страны не Запада,
с которыми мы можем работать.
А страны Запада, ну что же, нам ничто не мешает вернуться к нам опыту, который был, раз они называют нас, вот я даже себе записал, российский империализм, мир перевернулся.
Какой российский империализм? Что это? Это какое-то абсолютно вот такое, знаете, переворачивание фактов. Мы говорили раньше о западном империализме, теперь за что они говорят о российском империализме.
Ну, значит, давайте, раз они возвращаются в эту эпоху,
значит, наверное, какие-то методы, существовавшие в этой эпохе,
в том числе и работа с различными классами,
с различными субъектами общественно-политическими,
значит, она должна возвращаться.
Раз Латвия и Литва стремятся к тому, чтобы нас не признать,
значит, мы должны работать с различными структурами,
которые существуют в этих государствах.
И никогда не поздно, и поезд совершенно не ушел.
Вообще российский империализм, это такой, знаете, акчемарон
и символ, если угодно, смерти мозга НАТО.
Я бы еще вернулся к фразе госпожи Урсула Фондерлянка,
которая сказала, что именно Россия представляет собой угрозу...
Давайте ее послушаем, и вы прокомментируете.
Это действительно примечательное заявление.
Россия наиболее острая угроза мировому порядку.
С Варварской войной на Украине,
с ее настораживающим пактом с Китаем
китаем и ее призывами к новым и неправомерным международным отношениям.
Япония входит в основную группу стран, которые ввели жесткие санкции против России.
Как и Европейский Союз, Япония понимает, что здесь поставлена на карту не только
будущее Украины, не только будущее Европы, но и будущее мирового порядка, основанного на правила.
Да, это гениально. Если к этому прибавить еще фразу господина Остера,
который сказал, что ядерный потенциал России – это угроза,
это опасность, то тогда всё складывается воедино.
Если бы у России не было мощных армии флота, если бы
у России не было мощных дипломатий, нас бы давно уже стёрли
просто с лица земли.
Вывод заключается в том, что нам нужно дальше усиливать
себя, заниматься собой и с удивлением продолжать
смотреть, как Запад разрушает сам себя.
Именно этим сегодня Запад занимает.
значит Россию угрозу мировому порядку.
На сегодняшний день мы можем говорить о том,
что Соединенные Штаты подрывают
все основы мирового порядка.
Все ровно наоборот.
Просто они приписывают нам
то, что надо приписывать им.
Мы разрушаем, мы вышли
из всех возможных международных правовых соглашений.
Нет, конечно. Это американцы вышли
из всего международного права,
просто растоптали его,
заходя в Вадя войска в Ирак,
в Афганистан.
Сейчас, где, в каком количестве стран находятся американские войска, насколько легально.
Благодаря этой бездумной, оголтелой политики Соединенных Штатов Америки,
мы сегодня сталкиваемся с хаосом и формированием искусственных блоковых линий в системе международных отношений.
Мы что ли этого хотим?
Россия никогда не говорила, что этого хочет.
Россия всегда выступала за инклюзивную систему безопасности.
И это было и до возникшего конфликта и продолжается и по сей день.
И будет теперь инклюзивная, будет эксклюзивная система безопасности, потому что вовлечения вот этого гражданина, как мне представляется,
едва ли приведет каким-то ощутимым, главное, действительно важным результатом в сфере безопасности мы скоро вернемся.
Срочные новости в Великобритании не предоставляло Украине, вертолету и оружие дальнего радиуса действия, позволяющие наносить удары по территории России.
заявил за чем-то министр обороны королевства Уолис.
Это его все равно не спасет от обвинений в военных преступлениях,
которые он уже совершил.
Тем не менее, Лондон не исключает возможных поставок Киевску
в режиму систем ПВО ближнего действия.
При этом в конфликт с Россией нет-нет и российской армией нет-нет.
Британия, по словам Уолиса, не ввязывалась и ввязываться не будет.
Вязалась уже и будет отвечать.
В Гуздей-псюша заявили, что Вашингтон ясно сигнализирует в Москве
боевые действия на Украине, Америка ввязываться тоже не собираются.
И их расширение не добивается. Врут как пишет.
По поводу возможных поставок киеву ядерного оружия,
в Гуздепартаменте сказали, что об этом не может быть и речи.
А вот применение оружия массового поражения Путинам американцы боятся.
Отставной американский генерал Кин начал жалоб на агрессивность русских,
размахивающих ядерные дубины, а закончил угрозами уничтожить российские флоты базы в Сирии.
Что касается ядерного оружия, поскольку они размахивали им почти несколько месяцев,
говоря о возможном его применении, я бы приятно удивлен тем,
что в речи 9 мая не было никаких скрытых угроз ядерным оружием.
Это была безусловная хорошая новость из Владимира Путина.
Если он все же достал эту штуку, давайте просто представим, что он использует тактическое ядерное оружие на Украине или где-то рядом с ней.
А США и НАТО не ответят на это. Он сделает это снова.
Он будет использовать его как оружие для шантажа, чтобы навязывать свою волю, акупировать и взять под контроль страну НАТО.
Т.е. очевидно, Путин должен понимать, если он использует
ядерное оружие Ларри, это однозначно расширит войну
и последствия для него в результате этого будут
ужасающими. Я не предлагаю, что ответ обязательно должен
как-то затрагивать ядерное оружие. Я верю, что у Белого
дома есть команда экспертов, которая рассматривает все
варианты, которые будут представлены президенту
и их целый диапазон. Но чтобы вы понимали, что думаю
Я думаю, лично я. Если что-то подобное случится, это будет ужасно.
Я бы убедился до того, как это произойдет, что господин Путин четко понимает, что он умеет у президента.
Что мы из-за этого начнем с тобой войну?
Это факт. Конечно, мы хотели бы присоединение к нам НАТО, но это нельзя гарантировать для такого необходимых 30 голосов.
Но твоя армия будет уничтожена на Украине.
И такого же риску подвергнутся твои флоты, стыди земном и черном морях и три твоих базы в Сирии.
Грозный историк, весь этот разговор, назывался ядерная угроза Путина.
Я не помню, чтобы Путин кому-либо угрожал ядерным оружием.
Если по нам не будет нанесен удар, то никакого ядерного оружия, конечно, не будет использовать.
Погоня за стремлением оказать максимальную помощь незалежной из
Соединенной Штаты забыли о другом своем партнере, Тайвань.
Теперь чрезвычайно обеспокоены тем, что из-за нового пакета
поддержки Украине в 40 невероятных миллиардов долларов помощь
до азиатской территории просто не дойдет.
Этим непременно должен воспользоваться Китай, чтобы
установить контроль над своим же островом.
Ранее Пекин обвинил Вашингтон в политических манипуляциях
и рушение статуса КВО после того, как Госдеп незаметно
вне оспоправки на свой сайт, удалив строку о том, что
он не поддерживает независимости с Тайвани.
Восъединение Китая по данным главы разведки США должно
состояться в обозримой, но весьма размытой перспективе.
Теперь о растущей глобальной угрозе, не в Восточной Европе,
а в Восточной Азии.
Шеф американской разведки бьет тревогу, что Китай может
вторгнуться на Тайвань к концу десятилетия.
По коммерс концентрирован на ужасах на Украине, в Вашингтоне бьют тревогу по поводу того, что может стать следующим вторжением в суверенную страну.
В Китай захватит Тайвань.
Мы считаем, что они усердно работают над тем, чтобы поставить себя в положение, при котором их вооруженные силы будут способны захватить Тайвань, несмотря на наше вмешательство.
Директор Национальной разведки Эврил Хейнс говорит, что между настоящим моментом и 2030-м годом
Китай предпримет попытку захватить Тайван. США оказывает Тайваню значительную военную помощь,
но теперь, когда еще один 40-миллиардный пакет помощи для Украины было добрен,
в Конгрессе обеспокоены, что усилия по вооружению Тайвана могут запоздать.
Конгрессмен Майк Галахер говорит, что некоторые ракетные системы, как те,
которые США отправляют на Украину, должны были быть поставлены на Тайвань до 2027 года.
Это слишком поздно. Мы уже находимся в окне наибольшей опасности.
Мы должны извлечь урок, что нужно вооружать своих друзей и партнёров,
прежде чем начнётся конфликт.
China is sending its military forces around Taiwan,
на крупномасштабное учение у берегов Тайвана,
который один из китайских военных экспертов назвал цитата
«подготовкой к возможным реальным действиям».
То, как Мистер Байден показал себя в отношении Украины, было неубедительно и не устрашающе.
Китай, судя по всему, положил глаз на тайвань, как кошка на мышку.
Как на ваш взгляд будет развиваться эта ситуация?
Я думаю, что китайцы внимательно следят за тем, что происходит на Украине.
Они знают, что мы будем только оказывать поддержку Украине,
Потому что у России есть ядерное оружие, и Украина не представляет стратегического интереса для США.
Я думаю, что это произойдет даже скорее за слабость этой администрации.
Вероятность вторжения до окончания первого срока Байдена все выше и выше.
Я думаю, что они будут продолжаться.
Не поддерживает Айвань, Байден не делает ничего нового.
Афганский союзник в Америке он уже бросил на растерзание талибом.
Похожая участь ждет и киевский режим.
Сейчас свое будущее в миниатюре Зеленский может увидеть на примере
нацистов заблокированных на Зовстале.
Все, что делает для боевиков мировое, так называемое сообщество,
это слова поддержки.
Папа Римский еще по-молиться пообещал.
Но не молитвы, ни лайки в соцсетях на обесчисленных жалобных
и обращениях украинских нацистов им не помог.
Боевиков Азова два варианта – сдастся или умереть.
Все гражданские в Сазовстали эвакуировали теперь у наших подразделений развязаны руки.
Байвики из Нас-Патальона по инерции пытаются изображать из себя героев.
При этом стадия мы даём отпор акупанта уже позади.
Нацаки теперь героически просят пощады, потому что воевать с русскими оказалось очень непросто.
Я бы хотел, чтобы вы все прониклись и поняли, насколько тяжело и сложно.
сейчас нашим бойцам раненым, которые находятся в исключительно ужасной шеф-условии.
В сутки сразу несколько видеороликов на ЦК сдаваться готовы, но после пленения хотели бы оказаться где-то на западе и по возможности избежать наказания.
Я надеюсь, что мировое сообщество наконец-то встрепенется и заберет наших трехсотых героев.
Замкомандир Азова Калина в интервью CNN заявляет, что территорию завода гражданские люди покинули, то есть живого счета больше нет.
Руки у российских военных развязаны боевик Валына, обратившись за помощью к паперимскому, Эрдагану и премьеру Израиля, пишет письмо Илону Маску.
Впереди, видимо, спорт лотом.
Илон Маск, люди говорят, что ты пришел с другой планеты, чтобы научить людей верить невозможное.
Наши планеты находятся рядом, так как я живу там, где практически невозможно выжить,
помоги нам выйти из азов Стали в страну посредника.
Если не ты, то кто? Дай мне подсказку.
Накануне в интернете появилась переписка с террористами и зазовок, где нацики сообщают, что украинские власти их бросили.
О том, что деблокады сейчас невозможно, сообщила даже замминистра обороны Геномоляр.
Но сдаваться боевикам запретили, чтобы не разрушать героический миф.
Мы уже второй день без воды. Еды дают раздень три ложки.
Адологической развязки осталось недолго. Пару дней, я думаю, что мы не протянем без воды.
Если не вытянут отсюда, это только в плен. Умирать тут без воды и еды – это героически, конечно.
Мол, не сдались. Но нахуй такие жертвы, ради чего и кого.
К масштабной пиар-компании в защиту боевиков подключились их жены. Отправились в Ватикан.
На этих кадрах дамы гуляют по Риму, улыбаются и позируют на главной площади города.
Слёзы на их глазах навернулись, когда женщины застали врасплох папу Римского,
который ещё два года назад отмечал 9 мая с Георгиевской ленточкой на груди.
То есть идеалы нацистов папе не кажутся симпатичными,
в отличие от жены нацика Прокопенко.
На этих кадрах Еготирина Прокопенко, как видно, зигует.
Мы надеемся, что вы можете спасать их любви. Пожалуйста, не забывайте их дать.
Аудиенция, о которой пантефика никто заранее не предупредил, Папа Римский остался недоволен женщином,
кроме молитвы он обещать ничего не стал.
Ровно неделю назад в интервью итальянской газете пантефик сказал,
что конфликт на Украине спровоцировал лай-нато у российских ворот.
Возможно, именно лайната у дверей России подтолкнул кремлёвского лидера к соответствующей реакции.
Гнев, не знаю, был ли он нарочно спровоцирован, но, вероятно, его развитию способствовали.
Я лишь констатирую факты.
Сирия, Емин и Рак в Африке идёт одна война за другой.
И за всеми стоят международные интересы.
Конфлик на Украине создан другими.
В войну при этом пытаются втянуть всё больше участников на этих кадрах.
София, штурм администрации города.
С тех пор, как Болгарский парламент одобрил военную помощь Киеву в стране каждый день за бастовки.
Люди принесли лестницу, чтобы сорвать создание флаг Украины, установленный властями в апреля.
О том, что из себя представляет современная Украина, рассказал и француз Андреан Бокке, который простился с военной карьерой после ранения.
Но поехал на Украину, как волонтер, повез украинцам лекарства.
А теперь я расскажу о боевиках Азово и их базу.
Но вы видели, что они там везде?
Они повсюду.
Не только на Азов Стали, но и в прочих истах.
Я вам говорю, они повсюду. Они есть даже на Западе.
У них шевроны, знаете, с неонацийской символикой.
Меня шокирует то, что Европа все равно поставляет им оружие.
Как по мне, нет смысла обсуждать неонациста с неонациской нашивкой.
На это надо просто посмотреть.
Это старый символ СС, и людей с ним можно увидеть повсюду на Украине.
Вы видели это повсюду?
Повсюду, и ни у кого это не вызывает проблемы.
Они смеялись, говоря, что если столкнуться с евреями или чернокожими,
то покажут им свое превосходство.
Я видел российских военных, взятых в плен, связанных и сильно избитых.
У меня есть видео, на котором российским военным стреляют поколения.
Те, кто имел несчастье сказать, что они офицеры, получали пулю в голову.
О пытках и жестоком обращении с российскими солдатами,
попавшими в руки украинских нацистов, рассказали даже вон.
Глава мониторинговой миссии наконец-то обратила внимание на публичные признания в издевательствах над солдатами.
У нас летчики русские, есть живые, пленные. Их немного.
И я думаю, вы сами догадываетесь, почему их немного.
Их просто убивали. Они не умирали быстро. Их мочили.
Сначала спецоперация США сожгли на Украине 7-летний запас джевелинов.
Пентагон, наконец, озаботился тем, что оружие может оказаться неизвестно в каких руках.
Одной сфер, на которых мы фокусировались, была наша способность отслеживать оружие,
которое мы отправляем на Украину. Можете ли вы что-то рассказать о предпринимаемых мерах?
Когда я встречался две недели назад с президентом Зеленским, с министром обороны Резниковым в Киеве,
глава кинштаба тоже был на этой встрече. Я подчеркнул важность под отчетности того,
как важно удостовериться в том, что они отслеживают
местоположение чувствительного вооружения.
Они заверили меня, что они уделяют этому внимания.
Что касается размещения вооружения, вопрос от того, попадает ли
оно к людям, которые в нем нуждаются, этот вопрос,
который мы с председателем Комитета Начальников
Штавов проверяем каждый раз, когда говорим с нашими
партнерами.
И мы продолжим делать акцент на этом очень и очень
важном моменте.
Что касается позиции некоторых стран, которые раздумали
поставлять то или иное вооружение Украине, то не надо к этому
относиться как к долговременным решениям. И испытывать иллюзии
по этому поводу тоже не надо. Я говорю о позиции Великобритании,
что на данный момент мы какие-то образцы вооружения
Украине поставлять не будем. Многие европейские страны
В этом плане пройдут три фазы в сфере поставок вооружения, какие прошла Германия.
Вначале будем поставлять только типа снаряжения и нелитальные вооружения, потом литальные, но незначительных радиусов действия.
Теперь Германия готова поставлять решительно весь спектр вооружения, включая практически все бросы боевых баронированных машин.
Так что в этом плане себя успокаивать не стоит. Вопрос только времени, вопрос только времени.
Время играет, к сожалению, за Украину сейчас, поскольку если та же Германия, например, поставит
тот объем боевых машин-пехот и мардер, о которых идет речь, то можно считать, что вооруженные силы
Украины сформируют одно или два соединения, а эти части могут внести существенный перелом введения
вооруженные борьбы в Восточной Украине.
То же самое касается поставок артиллерии.
И самое главное, и самое главное, поставок того вооружения,
которое обладает значительным радиус стрельбы.
Я имею в виду, это реактивная система залпового огня,
типа М142 или М270,
которые собираются поставить Соединенные Штаты.
Или, может быть, уже поставили,
потому что мы будем узнавать об этом по факте боевого применения.
И это касается, в том числе, противокарабельных ракет Бремстон.
Вроде бы Великобритания заявила, что на данный момент мы поставлять их не будем, но это возможно, что на следующий день заявят, что уже будут поставлять.
Дело в том, что это...
На слово им мы не верим.
И информационно и успокоительно, как мы неоднократно говорили, принимать не стоит. Надо быть готовым к развитию решительно всех событий.
И всегда надо планировать все-таки свои действия по неблагоприятному варианту.
Только в этом случае нам будет обеспечен успех приведения боевых действий
при выполнении тех задач, которые поставлены в Верховном Лонда Командовим.
А ближайший из них заключается в том, чтобы выйти на административные границы Луганское и Донецкое областье.
И эта задача на данном этапе вооруженными силами Российской Федерации и формированиями ДНР и ЛНР решается.
Очень много противоречивых новостей с Северо-Донецкой сейчас приходит, причем и западные СМИ, и украинцы начинают говорить о том, что затруднительная коммуникация с группировкой в Северо-Донецке, что может в принципе уже означать котел.
Может, но даже все благоприятные для нас события все-таки надо проверять и перепроверять.
Согласен с вами абсолютно.
В Конгрессе новые слушания, посвященные Украине, вооружать до предела или даже без предела и отключить России газ и нефть.
Давайте послушаем.
Зависимость Европы от российского ископаемого топлива напрямую финансирует Путинскую военную машину.
В самой кратко-срочной перспективе мы должны перенаправить наши нефтяные и газовые потоки в Европу, потому что наши союзники хотят, чтобы у них продолжал гореть цвет.
Ната сейчас сильнее, чем когда-либо. И да, мы вот-вот его расширим.
Надо подчеркнуть, что Ната является оборонительным альянсом.
Это ненаступательная организация. Она никому не несет угрозы.
Путин заявляет, что Ната угрожает России. Это не так.
По крайней мере, до тех пор, пока Россия не попытается захватить хотя бы один квадратный дюйм территории Ната.
Мы всегда это говорили, и мы настроены серьёзно, и Россия должна нас услышать.
Ни один квадратный дюйм территории НАТО не будет отдан.
Мы должны помогать Украине одержать победу над Россией.
Россия не может выиграть.
Если они думают, что могут победить,
оккупировать часть территории или поменять правительство страны,
то этому не бывать.
Это должны понимать все в мире.
должны продолжать нашу поддержку до тех пор, пока
украинцы готовы сражаться.
«Мы делаем всё, что в наших силах, чтобы помочь
Украине защитить свой суверенитет и территориальную целостность.
Мы показываем всю силу наших убеждений, возглавляя глобальный
ответ для того, чтобы быть уверенными в том, чтобы противоправная
и аморальная война Путина, которую он развязал по своему
выбору, закончилась стратегическим поражением России.
Настал решающий момент для того, чтобы оказывать
давление на Россию для того, чтобы у Украины была максимально сильная позиция на поле боя и в конечном
итоге за столом переговоров. Константин Васильевич, здесь прекрасно просто все. Мы поможем Европе отказаться
от российских энергорезурсов. Вот этот вот господин Менендос всегда подчеркиваем человека
многократно обвиненный в коррупционных преступлениях, многократно уходивший от
судебного преследования, ну, в общем, типичный ирусофоп.
Чего скажешь? Пожалуйста.
Ну, конечно, с поставкой энергоносителей в Европу будет
намного сложнее, чем с поставкой вооружения со стороны
Соединенных Штатов. Просто потому, что углеводороды
— это отрасль достаточно длительной с точки зрения
инвестиций от первого доллара до полученной нефти
и газа должно пройти немало лет, и на самом деле потенциал
резкого роста производства в Соединенной Штатах ограничен, а отрасль поставки
жиженого газа, она еще сложнее, потому что вам не просто нужно газ добыть, вам еще этот
газ нужно перевести в жидкое состояние, в жиженое состояние, погрузить на танкер и вам
нужна вся цепочка, включая терминалы по сжижению. Их просто сейчас физически нет, заканчивается
второй инвестиционный цикл Соединенной Штаты, в этом году по оценкам самих, кстати,
из Соединенных Штатов увеличат добычу на 15-16, производство
СПГ прошло пощущение в экспорт, на 15-16 миллиардов
кубов.
Напомню, что в прошлом году наши поставки в Европу
составляли примерно 150 миллиардов, то здесь баланс
не бьется никак.
И Соединенные Штаты, они торгуют воздухом, вот на этой неделе
очень много было шума на тему болгарского какого-то
контракта, когда премьер Болгарии заявил, что в июне
Болгария начнет получать американские СПГ.
Притом, что на самом деле в Болгарию приезжала вице-президент Соединенных Штатов,
и, в официальных ее разъяснениях, она вообще-то не торговит с газом,
она никаких контрактов не заключает, но почему-то после беседы с ней
Болгарский премьер заявил, что Америка поставлять в июне уже будет газ,
причем дешевле, намного дешевле, чем газ-прома.
Это как?
Вот это действительно интересно, потому что у Болгарии действительно
Выкуплено доля в терминале, новом терминале в Греции, Александропольс, СПГ.
Но по оценкам самого министов энергетики Греции,
который он давал недавно на заседание министов энергетики в Европейской Союзе,
терминал только в следующем году заработает.
И как в июне, я уже молчу, что там есть сложности с интерконнектором с точки зрения объемов.
То есть в этом плане к огромному сожалению и для Болгарии, для других стран,
здесь ситуация, она гораздо сложнее.
Но вот надкусывают же. Емал Европы фактически перекрыт. Вот уже прямо сейчас 20-30% газа из-за действий Украины мы не можем поставлять на данный момент. Технически не можем, правильно?
То есть и так далее, и так далее, и так далее. То есть они сами, мы уже не удивимся, выстрелят в свои ноги.
абсолютно правильно вы замечаете, что как раз Соединенные Штаты мало что делают для того,
чтобы нарастить свои поставки на территорию Европы, это мы только про газ поговорили.
Соединенные Штаты еще и не в тебе обещают, хотя на самом деле Байден делает все,
чтобы Соединенные Штаты не наращивали добычу.
И нефтянник его обвиняет в это.
Вот буквально на днях опять отменили очередные конкурсы на ряд территории, например, в Мексиканском заливе.
то есть Байден требует от нефтянников наращивать добычу, не дает им этого делать.
Вроде как собирается откупировать новые запасы.
Это стратегические запасы, которые тут же надо будет пополнять, причем в российской...
Ну, российское не получится, уже санкции введены, Америка не покупает российскую нефть 22 апреля.
Но вернусь своему тезису, что Соединенные Штаты в реальности мало, что делают для того,
чтобы спасти европейцев от энергетического голода ближайшей зимой.
Но они очень много делают для того, чтобы действительно убедить европейцев сказать,
решительное нет России здесь и сейчас.
А дальше уже разбираться.
То есть задача сегодня начинается сказать, мы вам поможем.
Ну как с Болгарии?
Не волнуйтесь, газ будет дешевле в сто раз, чем российский.
Отлично, наступает зима.
Ну вот сейчас пока, подожди, еще несколько лет обязательно будет.
Вот сейчас не получается.
То есть задача, чтобы именно в данный момент Европейский Союз сказал, что все, больше он российский газ не берет.
История с Украиной, она крайне показательна, украина при всех правительствах всегда говорила, что транзит надо сохранять.
Это была ее принципиальная позиция при Ющенко, при Порошенко даже.
Она требовала сохранять транзита, требовала продления договора 2009 года, это договор был заключен.
И теперь впервые Украина сама перекрыла транзит.
Причем, ну, на самом деле, когда они говорят, что мы не можем гарантировать транзит
за ход газа на границы России и Луганской области.
Так Луганской области давно не под контролем Киева.
Это началось не два счета февраля, но все эти годы
Нафтогаз спокойно принимал газ, и он шел через территорию Луганской области и не было никаких проблем.
Спецоперация идет уже почти три месяца и тоже не было никаких проблем.
Но вот сейчас, когда Россия поставила условия о переходе за рубли,
когда Польша и Болгария отказались это делать,
то же появилась Украина, которая...
— А немцы согласились? — Мы.
И еще раз повторяю, Украина, которая всегда говорила,
транзит должен быть, заставьте русских продолжать транзит,
теперь говорит, все, транзит не нужен.
Пока в одном месте, действительно, дальше я не удивлюсь,
если и транзит через остальные входные точки,
там Харьковск область тоже будет постепенно останавливаться.
И вот тут, на самом деле, мы видим реализацию
вот этой самой большой газовой игры со стороны Соединенных Штатов.
задача которых действительно разорвать любыми путями, газовое отношение между Россией и Европейским Союзом.
И, собственно, они это постепенно, как вы правильно говорите, откусывая под кусочку, это делают.
Польша арестовывает собственность Газпрома, его долю в газотранспортной системе на территории Польши.
Германия арестовывает подземные хранилища Газпрома, арестовывает с бытовой кампании Газпрома.
Что должен Газпром делать? Поставлять газ в хранилище, когда они арестованы?
Конечно, этого делать не будет, поэтому Газпром говорит, мы выполняем все контракты с крупными европейскими компаниями,
но мы не будем поставлять газ в наши сбытовые компании, которые вы у нас украли.
Но это тоже сознательная политика. Германия же понимала, что произойдет, когда она арестовывала.
Газпром инвестировал деньги, строил подземные хранилища.
Германская правительство говорит, все, мы теперь забираем, это не ваше.
Но вы продолжаете поставлять газ, заполняйте хранилище, у нас закон теперь, что 90% должно быть заполнено зимой.
Как вы это себе представляете?
Но сейчас, ну да, и сознательно на эти эти действия сознательно толкают.
Очень многих вчера удивил указ Путина на наших контрмерах,
в котором были перечислены дочки Газпрома.
И действительно обыватель подумал, как это мы вводим санкции против своих же компаний.
Но это те компании, работы которых заблокировали уже за границей.
Вы сказали, арестовали, национализировали кап-страна, как у нас в Советском Союзе говорили,
кап-страна национализирует нашу собственность, но сюр абсолютный, просто абсолютный.
Бальдемар Герд с нами на прямой связи, депутат Бондыстага, здравствуйте, господин Герд, очень приятно, что вышли с нами на связи.
Девять стран уже в Евросоюзе перешли порог 10-процентной инфляции там где-то в Прибалтике 19 есть,
Германия держится пока, но если вот сейчас Соединенные Штаты при помощи ручной Украины будут
отгрызать этот транзит так необходимого вам газа из России, что Германия предпримет,
Тут подчиниться воли Гегемона или все-таки будет настаивать на своем, что на данный момент транзит останавливать нельзя и подключить оставшийся ресурс.
Готовы уже? Северный поток-2?
Ну, для этого надо поменять правительство, чтобы это произошло.
Я думаю, что мы все должны исходить из того, что главная цель всего этого спектакля — это разрушение экономики Европейского Союза.
Кому это выгодно, ну, давайте, можно на эту тему тоже поспекулировать,
но тогда, когда этот постулат становится главным, становится все понятно.
Все пошаговые, операционные, все эти догмы, которые идут, мы все тогда...
Да, сейчас попробуем перезвонить, но, в принципе, действительно ясно одно, что Германия попробует сохранить транзит.
Каким образом? Шоль даже сказал, что нет, это не то, что мы можем сделать на данный момент.
Мы не будем избавляться от потребления российского газа.
Да, они там вырабатывают решение отказа от российской нефти, но посмотрите, с каким сопротивлением ЕС столкнулся в своих же рядах комментарии европейских лидеров.
Предполагается, что средство на войну Путина должно исчекать под действующими санкциями, но есть проблема.
Прибыли выше, чем когда-либо.
Это из-за повышения цен на нефти газ.
Европейские лидеры пытаются понять, как обеспечить свои страны электроэнергии без российской нефти.
На этой неделе блок объявил о плане по прекращению закупок нефти у России.
Все государства Члены Союза должны одобрить это предложение,
а многие из них очень сильно зависят от российского импорта.
Важно, чтобы санкции были эффективными, но мы не позволим этим санкциям
повредить нашей экономической и социальной системе. В этой связи остановка поставок
не отразится хорошо на нашей системе, и мы должны быть осторожны
в отношении того, как применять эти санкции.
Теперь, что касается содержания этого предложения,
оно глубоко ошибочно, потому что игнорирует тот факт,
что в Европейском Союзе есть страны совершенно другими характерными чертами.
Конечно, те, у кого есть побережья и морские порты,
могут импортировать нефть на кораблях из любой точки мира,
но есть страны, у которых нет морских побережий.
У нас был один, если бы его у нас не забрали, но сейчас у нас его нет.
Таким образом, российское нефть или любая другая нефть
может поступать в Венгрию только по трубопроводам.
Причём одна половина трубопровода находится в России, а другая в Венгрии.
Эта данность мы не можем принять предложение, которое игнорирует это факт.
В нынешнем виде это предложение равна сильно сбросу ядерной бомбы на венгерскую экономику.
Если будет виден полный запрет на российскую нефть,
А мы думаем, что шестой пакет санкции будет введен в течение ближайших нескольких недель.
Это повысит цены на нефть до 185 долларов за баррель по нашим прогнозам.
Вольдомар Герц с нами с новым на связи не сумел так и не сумели бы так донести.
Звонится, прошу вас, Митр.
Кстати, когда Великобритания некоторое время назад со скоростью Чарли Чаплина отпиливала себя от Евросоюза,
часть экспертов сказала, о, дело-то плохо.
потому что оставшиеся европейские союз будут реклонизировать,
делить на части, дробить, забирать все, что есть вкусного и хорошего,
но потому что в золотом миллиарде тоже немножко сжимается количество полезных денег, скажем так.
И на всех не хватает, очевидно.
Американцы понимают, что забрать можно сейчас вот у этих ребят, прежде всего.
у России, ну вот как-то не очень сейчас получается,
Россия восстановила свой ядерный потенциал,
хотя американцы рассчитывали, что этого не случится.
С Китаем тоже не выходят, почему-то.
Вот, ну давайте мы сейчас с Европой разберемся.
То, что американцы делают с европейскими государствами,
ну, Германия пытается вывернуться,
но не факт, что получится.
А вот со всеми остальными, ну, совершенно понятно,
это такая игра в наперстке, да еще и без шари как там уже.
Потому что задача какая?
Сейчас полностью отказывается вся Восточная Европа. Вообще максимально Европа отказывается от российских энергоносителей.
Притом в пожарном масштабе. Что это будет означать? Это значит, что они вынуждены будут притом бежать на коленях,
кто и на четвереньках, американцам, и просить за любые деньги поставить объемы, которые будут интересны самим американцам,
которые еще параллельно обвешивают это дополнительными политическими требованиями,
социокультурными требованиями, самыми разнообразными модными веинями и так далее,
но Европа ничего не сможет с этим сделать, потому что она будет уже полностью, абсолютно
несамостоятельна. Любая форма сознастоятельности Европы соединенным штатам не нужна от слова
совсем сейчас. Это первый момент, который я хотел сказать. Второй. Трагедия текущего нашего
момента заключается в том, что американские, прежде всего, политики, а за ними и европейские
сегодня это политики медиа эпохи. Для них важнее всего, как слово их прозвучит,
а не что будет сделано. А современные медиа, как ты прекрасно знаешь, давно перешло на принцип
создания инфоповодов, а не ожидания инфоповодов. А это значит, что и политики действуют так же,
Нужно создать ситуацию, а потом её начать так или иначе разруливать, скажем так.
Вот Украина – это яркий пример создания такого повода.
Мы же вам говорили, что Россия будет вторгаться на Украину.
Мы вам это очень много лет говорили, но это же самозбывающееся пророчество.
Если вы, несмотря на все предупреждения России, несмотря на все озабоченности,
Несмотря на все попытки договориться, делайте ровно то, чтобы это пророчество сбылось,
значит вы ведете дело к этому.
То же самое сейчас происходит с европейскими странами, с Финляндией, Швеция и так далее.
Такое же самое сбывающееся пророчество формируется по сути.
Немножко два слова проозов хочу сказать.
Они же ведь тоже медиа-инструмент, абсолютные медиа-инструменты.
Они совершенно такие же оплаченные медищики,
как те, которые валяются сейчас в Варшаве около памятников,
кто-нибудь всерьез считает, что они лежат там без финансовой поддержки, без организации,
а сами пришли, расставили, разложили и вот сами организовались.
Серьезно кто-нибудь так считает?
И так по всей Европе происходит.
Азовцы также сидят. Что им могли пообещать?
Пообещать им жизнь? Не знаю.
Единственное, что можно было обменять, им обещают деньги, очевидно.
Чем дольше вы будете сидеть, тем больше мы вам заплатим.
Никакого другого мотивации представить в данной ситуации невозможно.
Но я и хочу расстроить, азовцев.
Никто не планирует платить.
Совершенно никто не планирует, потому что в рамках таких штук
можно пообещать сколько угодно, а дальше называется
сжиматься будет это касса, сжиматься, азовцы будут там умирать, умирать.
В конце концов, мне придется платить никому.
но люди пострадают, а информационный повод будет отработан без всякого сомнения.
Вот такая печальная история.
Перещук только что заявила, но это вброс, конечно же, по поводу того, что идет разговор об эвакуации,
якобы 38 тяжелоранных азовцев на Украину в обмен на огромное, как сказано, по крайней мере,
в украинском сегменте, медиа, количество российских плеянов.
Не знаю, не можем не подтвердить, не опровергнуть,
верифицировать эту информацию, тем более, что верящу кто-то еще и источник.
Ну вот что мы точно можем сказать, что вот эти все снимки,
которые озов высокого качества выкладывают каждый день в сеть,
это работа классных профессионалов, которые ставят свет,
У которых отличное оборудование, которые знают, как это всё снимать.
И вот эти истории про страдания этих всех людей, да, они действительно там попадают.
Так они головорезы, они страдают.
Да, они страдают за это.
Но с ними работает медиа-группа.
Юрюч Лась.
Смотрите, на самом деле, конечно, те события, которые происходят в Европе и в первую очередь, конечно, в Прибалтике требуют ответа.
Но звучат разные точки зрения, я читал некоторые, даже говорят там, давайте разорвать дипломатические отношения.
Мне-то выступление посла совершенно очевидно, что действительно на этих территориях много людей, которые требуются защитой.
Пока мы можем защищать этих людей, мы их должны защищать, хотя возможность разрыва дипломатических отношений, оно тоже возможно.
Когда волна...
Таким образом, как мы можем их защищать?
Ну, сейчас идет работа с этими людьми. Там есть много людей и не граждан, вполне возможно, через какой-то период,
даже возможна операция по вывозу этих людей с территории прибалтики и так далее, и полностью абстрагироваться.
Хотя такая возможность разрыва дипломатических отношений, наверное,
она существует и любой здравомыслящий человек просто возмущен тем, что происходит.
Но когда мы можем поменять эту ситуацию?
Ведь события тоже напоминают Великую Отечественную войну.
Когда, когда пойдут яркие военно-политические успехи,
в это время будет еще больше подъем антифашистского движения,
которые присутствуют в этих странах.
Просто оно скрыто, оно подавлено.
Элиты про нацистские настроены.
Это совершенно очевидно.
Юрий Иванович, чувствую вас уже знакомы
по коммунистической идеологии
настроена мировую революцию.
Антифашистское движение
это то, что мы можем предоставить
как альтернативу фашизации,
в том числе Европы.
А с другой стороны есть еще одно направление.
Вот, вот, присутствовал наш уважаемый эксперт, представитель дипломати, мы же обсуждали, а как России надо работать с молодежи, да, они отрезают все источники сейчас.
Если работать, надо было раньше работать, но с кем реально можно работать, а с теми, кто больше всего пострадает в Европе?
Рабочий класс, посмотрите, приехал министр экономики Германия, да, убеждает и так далее, а ему эти слова не нужны, им нужны деньги, им нужны зарплаты, им нужны рабочие места.
Кто сейчас выступил в Европе против поставки вооружения тяжелого?
Греческие, итальянские, докеры, работники, железные дороги, аэропорты и так далее, и так далее,
потому что они понимают, чем для них это завершится.
Вот эти вот реально классовые противоречия между вот этой верхушкой Западной,
про-американской, которая получает классальные доходы,
а большинство населения Европы, на кого перекладываются основной тяжесть вот этой инфляции,
и так далее, на простых гражданах, вот этого движения, оно очень важно.
А с другой стороны и российский проект.
Ведь психологическая история связана с тем, что доллар не стал стоить 200,
а упал даже по сравнению к параметрам 24 февраля.
Это же серьезная психологическая вещь для западных рынков.
И если падение уровня жизни в населении России...
Вот прямо сейчас 63 рубля стоит доллар, 65 стоит евро,
евро откатилось к 17-м году.
Да, если мы экономическими мерами не допустим падение уровня жизни наших граждан,
и примем соответствующие решения, а Европа на себе будет чувствовать эти проблемы,
это же подъём, моральный подъём, который позволит нам говорить о наших преимуществах.
по сравнению с западным капитализмом, а я-то уверен, что другого пути, кроме как
социализации социалистический путь, на нищих условиях, невозможно.
Ну только тогда надо запустить все-таки Северный поток 2, надо кто запустит? Хаббек не запустит,
альтернативы для Германии не выберут, тем более там те еще, знаете, антикоммунисты,
вот ребята, которые в альтернативе для Германии, они совершенно иных взглядов, которые могли бы
чтобы устроить вас, как социалисты в данном случае, даже не коммунисты.
Но понятно, что вот эти иллюзии они молчать не будут.
И когда этот завод, который да, на какой-то части принадлежит Роснефти,
закроют, им будет все равно, кому он принадлежит.
Абсолютно.
Им придется искать новую работу, им придется кормить детей.
И таких людей только вот в этой точке, болевой 1200, это умножается на 3 на 4 вместе с семьями.
Сколько еще таких точек? Сколько людей было задействовано на северном потоке?
Сколько людей работают на газопроводах? Да, та же емал Европы. Сколько обслуживают ее европейцев?
Поэтому это большая история. Сколько работают на промышленных предприятиях Германии?
Германия – одна из немногих стран первого мира,
которая является промышленной державой,
с которой заводы есть.
Там заводы не просто не уничтожили,
когда их даже Соединенные Штаты убирали свои производства,
а там их строили новые и новые.
Интересно, что Юрий Вячеславович видит в этом
зарюсоциализма в Европе.
Но вообще-то я напомню, что и крупноевропейские теоретики, еще до событий этого года и даже до ковида, как раз рассуждали именно так.
Они тоже говорили о том, что капитализм зашел в тупик и что нужно сделать не прибыль основу деятельности предпринимателя, а общественная благо.
Вот. И на это накладывались и климатические идеи, энергетические идеи.
А зачем извлекать прибыль? Надо думать об общественном благе.
Именно поэтому мы финансируем зеленую энергетику, потому что да, она более дорогая, но она общественно важная.
Потому что мы снижаем климатические последствия.
Правда, сейчас обо всем этом забыли, естественно, но темнее подход был именно такой.
Но я бы так как раз хотел, может быть, немножко поспорить и хотел бы, чтобы все-таки Европейский Союз, пока не поздно,
может быть, вернул капитализм. Вернул капитализм, потому что это как раз вопрос исключительно про капитализм.
Если они вернут капитализм, то они вынуждены будут отдать нам предприятия, разморозить наши активы и так далее.
Это чисто безумие. Это чисто безумие то, что происходит.
То есть люди, которые действительно являются родиной капитализма, отменяют его, не понимают очевидно,
ну как это возможно? То есть просто наплевали на элементарные расчеты и затаскивают себя в экономическую катастрофу.
Германия, крупнейший, между прочим, донор Европейского Союза.
И как дальше все эти прибалтийские страны, которые Польша та же, Польша ведь известна,
что она крупнейший получатель помощи из Европейского Союза.
Она все время учит Германию, как надо жить, получать нее деньги.
А теперь, как бы не совсем ясно, как Германия будет датировать всю эту историю.
И мы тоже понимаем, вот шестой пакет, о котором говорили в Венгрии же тоже, она говорит, там,
нужно 700 миллионов долларов, и тогда мы, мы поняли, что у нее тоже позиция такая, достаточно торговая.
Дайте 700 миллионов долларов, ну нету пока, ну нету, значит нет шестого пакета.
40 миллиардов на Украину есть, 700 миллионов?
На Венгрию нет, ну потому что там за Венгрии и Словакия, там и Болгария и другие страны придут.
То есть в этом плане это как раз и полная отмена капиталистических отношений.
Когда, скажем, там же не только вопрос в Венгрии и Словакии.
Греция и Мальта говорят, слушайте, вот вы запрещаете не только покупать Европе российскую нефть, хотите запретить.
Вы запрещаете все отношения с ней, запрещайте, давайте страховки.
Танкер у нас, например, в Греции, они говорят, и на Мальте.
Огромное количество компаний перевозят российскую нефть не в Европу.
Мы тоже запрещаем, говорит Бруссель, а как а нам кто это компенсирует, говорят мальтийцы и греки.
Таких вопросов очень много.
Поэтому если Европа не выдумывается вовремя,
действительно, ее ждут, конечно, чудовищные экономические последствия,
а главное, что количество такого рода ошибок становится все больше и больше.
И сейчас повторяю, вот эта идея, что давайте мы будем жить не по капиталистической исходя из того,
что не прибыль теперь важна, а общественная благо для предпринимателя.
Это все началось раньше, и вот как снежные комы, это все накапливается, накапливается, накапливается.
Но рано или поздно, это пузырь лопнет.
Или нет.
Мы скоро вернемся.
Срочные новости появились первые кадры применения украинским военным британских поправляемых ракет Бримстон.
А внимание на экран, специально для нужд в ССУ ракеты класса Воздух Земля, адаптировали под применение сносземной пусковой установки.
Раньше еще обломки британской ракеты, примененной против Российской армии, обнаружили в районе Блаклеи в Харкерской области.
Британский министр оборону Уолес, военный преступник оправдывается и говорит, что Лондон не дает киеву оружие, способное бить по территории России.
Но если украинские военные все же будут бить по российской территории, Уолес не видит в этом ничего плохого.
Ваш коллега-министр вооруженных сил Джеймс Хиппи заявил две недели назад, его высказывание привлекло много внимания,
что Украина имеет полное право поражать цели внутри России, чтобы разрушать логистические цепочки.
По его словам, использование британского вооружения украинцами в этом случае не является проблемой.
Насколько уверены в том, что атаки Украины по территории России приемлемы.
И второе, нормально ли при этом используют британское вооружение?
51-я статья «Уставо ООН» позволяет странам защищать себя.
Украина имеет абсолютное право на то, чтобы предпринимать меры по защите от вооружения России,
которая незаконно вторглась и оккупировала их страну. Это международное право. Частью подобной
защиты будут шаги направлены на то, чтобы ослабить армию страны, которая вторглась. То есть,
это абсолютно логично. Если вы как нация хотите ослабить армию, то вам надо бить по цепочкам
поставок, которые питают российскую армию. Я думаю, никому не следует этому удивляться.
Это просто военная логика. В противном случае не удастся их остановить. Если вы не перекроете
поток топлива, идущий к российским танкам, поток боеприпасов или еще что-то, то российская
армия продолжит незаконно действовать на территории страны. Это не сюрприз. Во-первых,
мы не предоставляли им оружие, которое способно на такое. Мы не предоставляли им самолеты,
вертолеты или оружие дальнего радиуса действия. То есть вряд ли то вооружение,
что мы передали, может быть использовано за границей. Но мы предоставляем Украине оружие
в соответствии с 51-й статьей «Устава ООН», чтобы они могли защищать себя.
Пожалуйста. Заявление Британского министра оборону. Ну а отчасти, наверное,
можно расценивать как элемент оперативной маскировки. А оперативная маскировка,
как известно, это демонстративные действия, имитация, ведение в заблуждение. Что если на
на Украине обнаружены обломки ракет «Бримстон», да ещё в противокорабельном варианте,
то тут надо сказать, что вот этих ракет множество модификаций,
и те, о которых иногда говорят некоторые наши специалисты,
типа «Возду земля», да с небольшой дальностью полёта,
да противокорабельная ракета «Бримстон»,
она обладает дальностью с любые больше 100 километров,
запускается с наземной пусковой установки
и представляет собой достаточно грозное оружие,
как для надводных, так и наземных целей.
И, видимо, всё-таки есть все основания полагать,
что оружие именно этого типа все-таки уже находит.
А что это за ракеты?
А это аналог нашего калибра или какое российское выражение
можно привести в пример для сравнения?
Это скорее всего ее можно, наверное, сравнить с нашей
ракеты Х-35 или с украинскими версиями ракеты Нептун.
Но дальность ее стрельбы еще не так велика, чуть
более ста километров, но тем не менее, тем не менее.
Для вооруженных сил Украины это достаточно грозное
поскольку она действительно позволяет наносить удар и по складам, и по коммуникациям, и по нашим аэродромам, которые находятся в приграничной полосе с Украины.
Пока до этого дела не дошло, но вполне возможно опять и…
ПВО с ней не справляются?
Да, как цель, как цель. При хорошо организованной системы противоздушной обороны особой сложности ракета Бримстон не представляет.
Вот и хорошо, а мы скоро вернемся.
Бербокк объявила, что поддерживать Украину и поставлять ей оружие Евросоюз будет.
Но главное, чтобы НАТО не стало участником войны.
Хотя Альянс уже давно участвует в этом конфликте.
Подробности в вестях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
