В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начинаем с
осроченных новостей. Министер финансов Украина заявил, что с февраля ущерб инфраструктуры
страны можно оценить сто миллиардов долларов. Основной вклад по данным Менфино внесли российские
мастированные удары ракеты беспилотников после вчерашнего. Произошли рекордные отключения
света, сообщают уже Зеленский. Без света остались 10 миллионов украинцев. Сильнее всего
за тронулы Киев, сумма Одессы и Винница.
А в целом, без света остаются около 40% потребителей — это
данный директор крупнейшей энергетической украинской
компании «Тексахрука».
Разрушение энергетической инфраструктуры Украины
настолько велики, что, как заявили в Еврокомиссию,
ущерб приближается к критической точке.
Как сократить нагрузку?
На поврежденные сети быстренько придумал мэр.
Ивана Франковская, он предложил жителям многоэтажек на зиму уехать в село.
А если своей загородной резиденцией по какой-то причине у кого-то нет,
то напросится жить к родне или друзьям.
Ведь городские квартиры едва ли получатся согревать
и освещать должным, как он сказал образом.
Но на свежем воздухе и здоровее, и безопаснее.
Смотрите.
Снимай! Снимай!
На этой неделе мы видели беспрецедентное количество ракетных ударов запущенных России по территории Украины.
Удары в основном пришлись по объектам энергетической инфраструктуры.
Президент Зеленский заявил, что Россия намеренно бьет по объектам гражданской инфраструктуры в преддверии зимы.
Удары пришлись по ряду важных объектов инфраструктуры
в Днепропетровске, на Востоке, в Запорожье, в Одессе, на
Юге, а также в Харькове, на Северо-Востоке.
От представителей энергисектра мы слышим, что около 40%
в стране осталось без электричества, а также, куда больше сообщений
мы слышим от представителей газового сектора, которые
говорят, что теперь удары наносят также и по газовой
инфраструктуре.
Россия в значительной степени ослабила украинскую систему производства и распределение электроэнергии, а также бьет по системам отопления.
С температур здесь упали. Прямо за мной видно, как идет снег, так что тут холодновато.
Энергетики говорят, что из-за более низких температур люди все чаще включают обогреватели, что приводит к нестабильности энергии системы.
Россия хочет сломить желание украинцев вести эту войну.
Мы знаем, ну или по крайней мере, всё выглядит так, что Россия продолжает следовать свои тактики ударов по инфраструктуре.
В этом и заключается их стратегия по мере приближения зимы.
Именно так, здесь становится очень и очень холодно.
Мы говорили с главой крупнейшей фирмы, поставщика энергии на Украине, и он сказал, что люди могут умереть из этих ударов по инфраструктуре,
потому что люди не смогут обогревать свои дома, так что здесь сейчас очень много беззащитных людей и ситуация крайне серьёзная.
Волна российских ударов нанесла ещё больше повреждений
энергосистемы страны, которая и до этого подвергалась
атакам.
Целью этой новой российской тактики является повреждение
объектов вода, газа и энергоинфраструктуры, которые
затронет миллионы украинцев по мере наступления земных
холодов.
«До этих ударов было повреждено около 40% объектов
инфраструктуры, что уже достаточно много. Новые удары пришлись еще по 50 объектам, так что для
нас это достаточно болезненно. Я сейчас сижу в офисе моего друга, потому что тут есть электричество,
а например, в моем доме работать невозможно, потому что электричество там нет. Каждый день
я пытаюсь подловить момент, когда дают свет, когда есть интернет, вода и так далее. Так что если
речь идет о повседневном быте, то с каждым днем становится все труднее. Эти удары пришлись по
объектом инфраструктуры от Киева на севере, до Одессы на юге,
от Харькова на востоке и Дальвова на западе, а также
по многим городам между вышеуказанными.
С июня украинская энергосистема подключена к системе нескольких
стран ЕС для экспорта электроэнергии на запад.
Однако из-за отключения от сети Запорож с КС, а также
из-за обширных повреждений энергетической сети, теперь
уже Украина нуждается в помощи ЕС.
и нуждается в Европу, чтобы вступить.
что Киев разрушает доверие Западу к нему, и это становится даже смешным.
А все тут же CNN сообщает, что помощник Байдена по нацбезопасности Салеван звонил, оказывается,
к украинскому президенту сразу после инцидента с предложением заткнуться и думать,
прежде чем говорить серьезно. Информацию подтверждает и газету политико.
Издание узнало, что США попросили воздержаться от определенных заявлений по поводу инцидентов в Польше,
пока не закончится расследование, не только непосредственно киев, но и прочих правых прибалтийских фигров, мы понимаем.
Связано это с различными мнениями о причастности России, которые высказывали прибалты сразу после инцидентов.
Другими словами, дорогие наши друзья, фильтруйте базар. Пожалуйста, иначе возьмем ремень и накажем вас.
Но даже несмотря на угрозы США и заявление наты, Польша, что ракета была выпущена из украинской системы ПВО, Зеленский в этом по-прежнему не убежден.
Журналистка Fox News, Кандис Олмс, назвала завравшегося Зеленского грязным актером, который попытался развязать третью мировую войну.
атакер Карлсон сказал, что ложь Украины и Западной СМИ
об ответственности России за ракетный удар
могла убить миллионы американцев.
Столь мощная, публичная оплеух от западных партнеров
безусловно бьет по авторитету Киева,
но в то же время удивительным кажется сам факт того,
что будто в Вашингтоне и не подозревали,
что Зеленский способен так нагло врать,
Игнорируя всякую логику фактой здравый смысл.
Впрочем, игнорировать этот самый здравый смысл
продолжает из Запад сам, непосредственно.
Президент Польши Дуда таки приехал на место падения ракеты,
но вместо того, чтобы высказать претензии Зеленскому
за то, что на минуточку Зеленский убил двух граждан Польши,
Пан Дуда признался Зеленскому пламенной любви. Смотрите.
Поговорим о споре между Украиной и НАТО.
США и НАТО заявили, что ракету, убившая двоих в Польше, была запущена Украиной.
В ИВС Украины все еще собирают доказательства.
А президент Зеленский добавил, что Украине необходим допуск ее специалистов
до международного расследования.
Они также требуют доступ ко всем данным по результатам расследования
доступным нашим партнерам.
Ракета ударила по зерно-сушелке всего в нескольких ярдах от этой школы и убила твоих людей.
Школа и сегодня остается закрытой.
Также здесь присутствуют военные солдаты на улицах.
Жители все еще шокированы произошедшим.
Команда из США и Польши ведет расследование на месте происшествия.
Польские официальные лица заявляют, что нет никаких доказательств,
что ракета была запущена с российской стороны.
Однако украинский президент переходит все границы.
Он заявляет, что это не их ракета и даже не их ракетный удар.
Президент Зеленский значительно изменил свою позицию.
Он стал высказывать мнение, созвучное с мнением президента Байдена и лидеров НАТО.
Заявляя, я не знаю наверняка, что произошло. Мы не знаем наверняка, весь мир не знает.
Но я уверен, что это была российская ракета. И уверен, что мы запустили нашу систему ПВО.
Цель расследования, конечно же, выяснить, что произошло и предотвратить дальнейшую эскалацию между Россией и Натом.
Президент Абайдена разбудили посреди ночи в два часа, когда стало появляться информация о том,
информация о том, что по-польше нанесён ракетный удар, убивший двух людей.
Это привело к срочному обсуждению между Байдоном президентом Дудой
и главой национальной безопасности Джейком Саливаном.
За этим последовала серия звонков, с целью выяснить,
откуда прилетела ракета и не было ли это преднамеренным нападением России
на польскую территорию. Ведь Польша – член НАТО.
Довольно скоро стало понятно, что это ненамеренная атака,
и на самом деле это была ракета, которая выпустила
Украина и которая случайно приземлилась в Польше.
И как только это все стало ясно, благодаря разведданным
сообщениям, которые США получили от Польши, осталась
еще одна проблема.
Украинцы выступили с публичным заявлением, утверждая,
что ракета российская.
По данным официальных лиц США, это не очень помогала
ситуации.
Джейк Саливан позвонил своим украинским собеседникам и сказал,
«Послушайте, давайте попридержим коней и дождёмся результатов расследования».
Президент Дуды уже снизил граду, заявляя, что это всё просто несчастный случай.
Почему Зеленский продолжает настаивать, что это не они, если его никто не обвиняет?
Ему не следовало этого говорить, я вам гарантирую.
Сегодня из Америки пришли две важные новости. Одна хорошая, другая плохая.
Начинаем с хорошей. Республиканцы объявили о начале расследования в отношении Байдена и членов его семьи.
Республиканцы сообщили, что у них есть, оказывается, неопровержимое доказательство участия сына президента Хантера и самого Джо Байдена в мошенничестве,
злоупотребления властью и различных нечистых схемах, в том числе при участии
представителей других иностранных государств.
В первую очередь, конечно, об Украине и компании Бурисма,
кроме этого Байдену припомнят его дела в Китае и Польшин.
В конгрессе у республиканцев большинство, но Сенат остался за демократами,
Так что вряд ли будут результаты, но грызца демократы с республиканцами будут теперь до самых президентских выборов.
Плохая новость заключается в том, что республиканция и тут не должно быть вообще никаких иллюзий.
После получения контроля над палатой представителей Конгресса продолжит накачивать киевский режим оружием и вводить новые русофобские санкции.
об этом сообщил сам Майкл Маккол, который, как ожидается, и возглавит Комитет по иностранным делам вместе с тем.
Он отметил, что его партия республиканская хочет большего участия со стороны союзников в украинском вопросе.
Единственный позитив американских средств для Украины на войну с Россией станет чуть-чуть меньше.
В том смысле, что республиканцы официально потребовали аудита средств для Украины,
он подразумевает, что за каждый цен, потраченный на помощь Киева, придется обчитывать.
Кроме того, в отделении любой военной помощи, денежной, в том числе, нужно будет согласовывать заранее.
Срочные новости республиканцы из палаты представителей Конгресса США начали расследование в отношении Хантера Байдена, сына Джо Байдена.
Сегодня мы предоставим информацию о расследовании в конгресс.
Эта информация может показаться вам необычной, потому что она содержит доказательства.
Члены данного комитета, республиканцы, поговорили с рядом информаторов,
которые принимали участие во множественных финансовых схемах вместе с семьей Байденов,
знакомых с содержанием ноутбук Байдена и обладают документами,
в которых говорится ранее неизвестных транзакций.
Мы узнали, что имел место бизнес, который работал по всем миру.
Бизнес этот основывался на торговле влияния.
В этих бизнес-проектах были задействованы люди,
тесно связанные с иностранными правительствами таких стран,
как Китай.
Нам также стало известно о планах семей Байденов
по обману инвесторов на сотни миллионов долларов.
Во всем этом лично принимало участие Джо Байден.
Он был в курсе всего в 2018 году,
вскоре после того, как Джо Байден объявил,
о начале своей избирательной компании,
он сказал американскому народу,
что не имеет никакого отношения к этому
к этому и никогда не обсуждался своей семье их бизнес.
Это была ложь.
Вот какие нарушения будут расследоваться довольно
длинный список.
Заговор с целью обмана Соединенных Штатов, мошенничество
с использованием электронных средств, нарушение законодательства
о регистрации настранных агентов, нарушение закона
о зарубежных коррупционах действиях, нарушение
закона о защите жертв преступлений, торговля людьми и населия
от 2000 года, уклонение от уплата налогов, отмывание
денег, а также сговор с целью отмывания денег.
Хантер сошел с ума!
На безумных видео сын президента танцует без рубашки, скатывает
со сводной горки голым и развлекает проституток
на развратной вечеринке у бассейна в отеле в Малибу.
Состоимостью 4 140 долларов за ночь.
Его сын Хантер был громоотводом для подозрений, прежде
пристрастия Хантера Байденах Крэйку и Кокаину привело к жизни,
которую он описывает, как безудержный разврат.
На своей пресс-конференции вы сказали, что у вас есть доказательства того,
что Джо Байден и Хантер принимали участие в схемах,
которые помогали Китаю покупать сжиженный газ.
И это вскрывается сейчас, когда наша страна переживает энергетический кризис.
Насколько вы были шокированы тем, что вам удалось узнать.
Это самый возмутительный эпизод из всех.
Мы получили карту с компьютера Хантера.
Это презентация, на которых указаны все оптовые поставщики газа.
И она вся на китайском языке.
Это презентация Хантера, которая предназначалась для энергетической компании Китая,
за которой стоит коммунистическая партия.
Эта компания пыталась не только купить американский жижний природный газ,
но они хотели влезть в американскую газодобывающую промышленность
через покупку части газовых буровых мышек.
Просто задумайтесь об этом.
В то время, как американцы страдают от высоких цен,
как на пензин, так и на другие энергоносители,
к которым привела ужасная политика Джо Байдена,
мы узнаем, что Джо Байден и его сын Хантер помогали китайцам захватить нашу энергетику.
Это должен знать каждый американец.
Это может пролить свет на то, почему Джо Байден принимал такие ужасные решения.
Но идиолога США по Украине сейчас просто не может быть.
Сообщил только что за министрой иностранных в тело России
Сергей Ребков.
У стран Россия и США радикально противоположные позиции
по Украине, разговаривать не о чем.
И тут трудно не согласиться.
Ведь Россия хочет уничтожить киевский нацистский режим,
а США поставили себе цель уничтожить всех украинцев.
Поэтому своих гражданах в Вашингтон будет заботиться
только в том случае, если они станут трансгендерами
или как минимум геями.
Американский сенат прямо сейчас пытается разрешить
однополые браки теперь уже по всей стране.
Апсан-Франциско для трансов и прочих небинарных людей
ввели гарантированный, абсолютно гарантированный государством
доход.
Помогать справляться с трудностями любителям гендерных преобразований будет мэрия города,
которая готова платить каждому по 1200 долларов в течение 18 месяцев.
Самое интересное, что для этого даже необязательно менять пол,
ведь программа распространяется в том числе и на небинарных персонах.
Скажи, что ты они или Оно выверни перед американскими чиновниками
своими пустые карманы, расскажи, что любишь какой-нибудь творческий секс. Доказательств вроде
не просят, и вуаля, гарантированная ежемесячная сорта. Мэр Сан-Франциско проанонтировал запуск
новой программы, гарантированные финансовые помощи для трансгендерного сообщества города.
Транслидеры, что ждали этого годами, и эти деньги, особенно для этого сообщества, очень
важны. Тем более, если посмотреть, как много транс-людей непропорционально больше похоже
на нищих даже в таком штате, как Калифорния. Гарантированные выплаты для транс-персон также
известны, как подарки. Это новая программа, которая затронет 55 трансгендеров, рассчитана на год.
Мэр города нашел деньги в главном фонде для этой пилотной программы. Каждый будет
получать по 1200 долларов, которые смогут потратить по своему усмотрению. Я вполне
нещем в восторге от того, что город поддерживает своих трансрезидентов,
тем более, что это сообщество чрезвычайно уязвимо.
Выяснилось, что 33% транскалифорнийцев живут в бедности по сравнению с 12% населения в целом.
Ханни Махогане, основавший этот район трансгендеров, объясняет,
что даже в таком месте, как район Золива, трансгендеры сталкиваются с дискриминацией со стороны работодателей,
что затрудняют получение более высокоплачиваемой работы.
Так много людей переехали в Сан-Франциско, думая, что это небеса обитаванная.
Но непомерная стоимость жизни осложняет их пребывание здесь.
Вы знаете, это действительно, действительно чудесно видеть, как город продвигается вперед по транс вопросам.
Особенно сейчас, со всеми этими вещами, которые происходят в стране.
Такие инициативы заставляют меня гордиться тем, что я житель Сан-Франциско.
пока американцы гордятся тем, что они впереди планеты всей по транс вопросам так называемые
миропорядок основанной на их американских правилах в прошлое уходит об этом пишет уже
обозреватель до Хилла Эндрю Латом автор считает, что прежнее мироустройство с гегемонией
запада переживает предсмертную сейчас с огонью и его уже как не старайся не спасти новый мир не
Не будет строиться Вашингтоном для Вашингтона, отмечает
Латом.
По его прогнозу, миропорядок будущего станет отражать
ценности не только американцев, но и других стран, в частности
России и Индии, конечно, Китае.
Лидер КНР Сидзенпин сделал ряд заявлений, в которых
без труда отчитается послание тому самому коллективному
Западу, который переживает предсмертную огонью.
Си призвал куригулированию между государственных споров
мирным путем.
заявила о необходимости уважать суворенитет всех стран и не вмешиваться во внутренние дела других государств.
Эти заявления в тайский лидер сделал на 29-й неформальной встрече лидеров экономик
форума азиатско-тихо-океанского экономического сотрудничества в Бангкоке.
Россию там представляет, вид с пример, Беллаусь.
Слово «прибол» в столицу Таиланда и канадский премьер «Трядо»,
которого Сидзенпин публично читал на балле
за слифых конфиденциальной беседы журналистов.
Ну и пока китайский лидер совершают турне
по международным форумам, с аппаратистом на Тайване
готовится воевать с Пекином и обещают помогать
украинским нацистам.
У них каолиция.
Тайвань продолжит поддерживать Украину в войне с Россией,
заявила тайваньский лидер Цай Инвейн.
В частности, правительство Тайвания планирует выделить
Украине 56 миллионов долларов на восстановительные
работы.
Ранее же, тайванцы уже собирали для украинцев 30 миллионов
долларов.
Как подчеркнула Цай Инвейн, тайванцы гордятся тем, что
помогают Украине защищать суверенитет и свободу.
Вместе с нашими партнерами и единомышленниками мы
приложим усилие, чтобы помочь восстановить украинские
объекты инфраструктуры, которые были разрушены
в ходе войны.
На этом мы, однако, не должны останавливаться.
Опасное поведение авторитарных режимов должно стать тревожным
звоночком для всех демократических стран.
Цаин Вэйн также призвала демократические страны
к более тесному сотрудничеству для защиты своей свободы
от авторитарных режимов.
В случае Тайвания угрозы исходят от Китая, который
считает Тайвань своей территорией.
В одном из заброшенных домов члены Тайваньского народного ополчения отрабатывают навыки ведения боевых действий в городских условиях.
Это своего рода реакция на все более агрессивное поведение Китая.
Тайвань поэтому принял решение потратить в следующем году на противостояние с Китаем и оборону,
в том числе на новые истребители, беспрецедентную сумму 19 миллиардов долларов.
При этом численность тайваньского народного ополчения также неумолимо растет.
Взять в руки оружие и начать отрабатывать боевые навыки простых тайваньцев
подтолкнула не только растущая угроза со стороны Китая.
Многие на Тайване внимательно следили за войной на Украине
и со временем осознали, что, возможно, именно им придется защищать свою страну.
Ополченцы даже рассказывают, что изучают видеоматериалы с Украины,
чтобы улучшить тренировочный процесс.
Если Китай действительно нападет на нас, я знаю, что мне вероятно придется пожертвовать своей жизнью ради защиты моей страны.
Пока война с Китаем всего лишь угроза, но для членов Тайваньского ополчения отражение этой угрозы уже стала реальностью.
Ну и часть сенсации в Великобритании внезапно пришли в чувство ненадолго.
Британский премьер Сумок заявил, что Россию нельзя исключить СЖ-20, несмотря на призывы к этому залу.
Вот хочется сказать добро пожаловать в реальность, но это будет увы о промечество.
Следом все тот же Реша Сунок заявил, что Запад должен немедленно убедить всех партнеров по 20-ки, передать четкий и жесткий единый сигнал в Москве.
Дескать, угроза применения ядерного оружия недопустима, а нынешняя эра должна быть не ядерной, а также должна быть не эрой войны.
То есть Суна предлагает разрушить не только Россию, но по возможности Китай, КНДР, Индию и Пакистан.
В том смысле, что неядерная эра по западным правилам – это когда у запада ядерное оружие есть, у остальных ядерного оружия не должно быть.
Но это всё пока только мечты. На данный момент времени у самой Британии нет яйца, это абсолютно серьёзно.
в стране. Куриные яйца стали настоящим дефицитом. Продажа ограничена. Одна упаковка в одни руки, а в магазинах пустые полки.
Вызван такой, будем называть, comeback в СССР, разумеется, войну и Россия на Украине, последующим ценовым кризисом.
Дескотеза Путина, стоимость картонных коробок с дюжиной яиц, увеличилась на 22%. Ну и яйца для фермеров стали нерентабельными.
газета The Sun пишет, что на фоне роста цен на жизнь некоторые, пока не все, некоторые британские
женщины уже перестали носить трусы и бюстгалксеры. Серьезно? Чтобы сэкономить на стирке этих предметов
гардероба и использовать деньги для оплата отопления. Даны, как сейчас принято говорить,
лайфхак скоро пригодится всем британцам. Поскольку стирка и отопление ровно как и нормальной
одеждам многим станут не по карману. Британский канцлер Казначейства Джерми Ханд
заявил, что Британия уже находится в рецессии, и поскольку война на Украине и инфляция цитата
«кусаются», объявила снижение прогнозов роста британскоэкономику. По его данному в следующем
году экономика Соединенного Королевства сократится на полтора процентов.
Саммит на Болих произошел во время одного из самых серьезнейших экономических кризисов с 2008 года.
Большая двадцатка была создана для борьбы с кризисом вроде этого, но сегодняшний кризис имеет другую природу.
В нем виновата одна из стран большой двадцатки. Перекрывая газовые вентили и не давая украинскому зерну выйти на рынок,
Россия нарушает работу энергетического и продовольственного рынка. Экономические потрясения от этих действий будут происходить на протяжении ближайших нескольких лет.
Вместе с другими ответственными членами Большой-20-ки мы даем решительный ответ.
Почти все члены группы 20 осудили действия России и сделали заявление о том, что сейчас не аэровойн.
Мы будем вместе работать над тем, чтобы отстоять международное право и устав ООН.
И мы будем предпринимать действия необходимые для защиты нашей коллективной экономической безопасности.
Я провел свою первую встречу с президентом Байденом.
Мы пообещали удвоить нашу подпешку Украины.
Я встретился почти со всеми лидерами на Самете, за исключением России.
На всех этих встречах обсуждалось восстановление стабильности,
чтобы вернуться на путь долгосрочного роста и лучшего будущего.
Где одна отдельная страна не может тянуть нас назад.
Инфляция в Великобритании достигла 11,1%.
Это произошло на фоне роста ценной энергоносителей, продовольствия
и привело кризис устойимости жизни.
Это наивысший показатель за последние 40 лет.
А между тем премьер-министр Великобритании Риши Сунок
заявил, что собирается принять ряд тяжелых решений.
Людям уже становится трудно платить за еду и за отопление.
Цены на продовольствие и топливо постоянно растут.
Так что мы не ожидаем услышать ничего хорошего от правительства.
Они будут говорить о налогах и о том, как заполнить черную
дуру в бюджете.
Для этого нужно достаточно много денег, и откуда они
их возьмут.
конечно же, о обычных работях, так что, скорее всего, кризис
стоимости жизни продлицы и в декабре, и, как вы и сказали,
мы в итоге столкнемся с рецессией.
«Все выглядит так, что правительство настраивается
на принятия тяжелых решений, и, похоже, наступающая
зима будет крайне суровой для обычных британцев».
«Наступающая зима справедливости ради будет крайне суровой
не только для британцев, для всего Европейского
Союза, откуда Британия своевременно вышла, и срочные
новости приходят прямо сейчас на лента-информагент. Сегодня у нас с вами 18 ноября, а тиракт на северном
потоке был 26 сентября. То есть спустя почти два месяца они о чем-то догадались вдруг. Я имею в виду,
что служба безопасности Швеции только что заявила, что расследование ЧП на северных потоках подтверждает
вопросы о диверсиях. Диверсиями они называют теракты. В ходе осмотра
задокументированы обширные повреждения труб, в результате взрывов, изъяты
несколько иностранных предметов. Я надеюсь, что это не влаг
Российской Федерации. На ряде из них найдены остатки взрывчатки. Еще раз,
Спустя два месяца они сообщают, что тиракт и правда тиракт.
Если пришло время правды, ну судя по тому, что Зеленскому надавали под затыльников и сказали, что
та российская ракета, на самом деле ракета украинская, то может быть и сейчас выяснится, что это
провокация, устроенная с помощью специалистов, допустим, из Великой Британии, или не дай бог руками украинцев.
На это, наверное, надежда пока всё-таки мало, хотя вдруг.
Давайте прямо сейчас мы перенесёмся в Варшаву, в Польшу.
Мы долго добивались этого разговора в виду известных событий на прямой связи
многоуважаемой чрезвычайно-полномочной посол Российской Федерации
в очень непростом государстве в Республике Польша.
Сергей Андреев, Сергей Вадимович, здравствуйте.
Здравствуйте.
Давайте начнём с того самого ночного эпизода, всё случилось.
Вас вызывают на ковёр, как было заявлено
польским министерством иностранных дел,
где в грубой форме сообщают, что виновата Российская Федерация
уточняют, что не пожимают вам руку, что было дальше,
главное, что было на самом деле,
что вам сообщили, были предъявлены ли какие-то доказательства.
Никаких грубостей со стороны наших польских, теперь уже не партнеров, я не заметил.
Меня вежливо пригласили в МИД, причем сначала на 7 часов вечера.
Видимо, в связи с тем, что на 7 часов было назначено проведение правительственного комитета по безопасности и обороне.
Встречу отложили, но и в конечном счете встреча с министром иностранной дел Польши господина Мраус стоялась без 15-12 ночи.
12 ночи, длилась она четыре минуты, но руки действительно
не пожимали, но мы уже давно не пожимаем руки с нашими
польскими не партнерами, так что здесь ничего необычного
не было, а сама встреча проходила весьма корректно,
без каких-либо грубостей, господин министр, зачитал
и потом вручил мне эту самую ноту, она очень любопытно
была составлена, там было написано, что в 1540 на территории
на территорию Польши упал снаряд российского производства, в результате чего погибли два.
Гражданина Польши там не говорила, что это российский снаряд, но тем не менее,
следующее это, что польская сторона ожидает от России незамедлительных подробных разъяснений.
Если не утверждается, что это наш снаряд, то почему от нас ожидают этих самых разъяснений?
Ну, собственно, на этом тот эпизод и закончился, но
впоследствии все необходимые разъяснения и комментарии
в этой связи дали мои коллеги уже в Москве.
Скажу, что здесь, как бы, история не закончилась, потому
что начито расследование этого инцидента, к которому
будут привлечены украинские представители, еще неизвестны,
к чему это расследование в конце концов придет.
Между прочим, сегодня польские оппозиционные газеты, очень популярная одна из двух самых
популярных в стране, газеты Выборща опубликовала данные своих, так сказать,
выяснений всех обстоятельств. Так вот, по ее данным, уже в 7 часов вечера,
то есть, когда меня в первый раз собирались пригласить в НИТ, и когда начиналось заседание
этого самого правительственного комитета по безопасности и обороне.
Американская разведка уже сообщила польским союзникам свои данные, в том
числе с разведывательного самолета АВАКС, от раектории полета этой самой
ракеты. То есть на тот момент, когда меня приглашали в МИД, тем более, когда я туда
наконец доехал, наши польские непартнеры уже знали, собственно, чья была ракета,
тем не менее ноту мне вручили. Логика, так сказать, не совсем понятно, но что было, то было.
Сергей Вадимович, в связи по вашему мнению, какой именно смысл вкладывали поляки в ваш вызов на
ковер? Почему задает этот вопрос? Наш поспред вон Нембеньза заявил, что Украина вместе с
Польшей попыталась развязать третью мировую войну. Что на это указывает? А главное,
Дуда же и сейчас уже выяснив, что ракета не российская, обвиняет Россию.
Здесь как выглядит польская логика?
Ну, здесь, понимаете, речь идет не столько об этом инциденте, как раз в том, что касается
самих событий позавчерашних. Здесь в Польше сейчас как бы рекомендуют Зеленскому все-таки
перестать давить на то, что это якобы была российская атака, потому что уже понятно,
что это не так, а предлагают переключиться на другой сюжет о том, что независимо от того,
чья была ракета, кто ее пустил, все равно во всем виновата Россия, потому что если бы не
российской агрессии, всего бы не было, ну и так далее. В общем, логика известная, ее и придерживается,
ну и от нее, видимо, не отступится, это и так понятно. Если исходить от того, что это все-таки
провокация, если какие-то последствия у данного инцидента, я имею в виду, усилена ли военная
польская натовская присутствие на границе, будут ли развернуты дополнительные польские,
американские натовские системы ПВО у границы,
направляется ли иной контингент на Украину?
Что об этом известно?
Такую информацию у меня нет.
В Польше осуществляется обширная программа
наращивания вооружений, в рамках которой в том числе
предусмотрено и приобретение систем противоракетной
противовоздушной обороны американских систем.
Часть из них поступит еще до конца этого года
уже начато развертывания часть предусмотрена на предстоящие годы, о том, какие меры принимаются или будут приниматься в ближайшее время, конкретные, такой информации у меня нет.
в обществе польском не возникли ли претензии к украине имея в виду настрой иных представителей
польского общества по отношению к украине после того как украина убила двух поляков так ведь
получается если ракета украинска что люди говорят думают что средства массовой информации сообщают
Ведущие средства массовой информации след за польским
политическим классом стоят на той же позиции, о которой
я сказал, вовсю виноват Россия.
Независимо от обстоятельств данного конкретного инцидента
вовсю виноват Россия.
Эта ситуация, эти события послужили поводом для демонстрации
единство всех польских политических партий парламентских перед лицом так называемой
российской агрессии и так далее. Так что никаких изменений в общей настрой прежде всего
польского политического класса, я не говорю про обычных людей здесь, естественно разброс мнений
Но общий настрой всех основных польских политических партий, основных средств массовой информации остаются без изменений.
На него никак этот инцидент не повлияет, у него всяких сомнений.
То есть украинцы убили поляков, с кем не бывает ничего страшного.
Сергей Ваденч, не могу не задать вам вопрос, чувствуете ли вы себя в безопасности, находясь в Польше, имея в виду, что были совершены атаки на дипломатическую миссию Российской Федерации?
Российской Федерации, вообще, что за атаки, о чем идёт речь, что это были за люди, пойманы,
задержаны, арестованы, что пытались предпринять? Я не хочу здесь перегибать палку. В общем-то,
разного рода инциденты с нашими представительствами здесь происходят за последнее время достаточно
регулярно и не хочу, так сказать, преувеличивать их значимость. В основном, это мелкие эпизоды,
ну там из пневматики обстреляли, разбили стекло, стекло пакеты, бросили пакеты с краской,
там кирпичи перебросили, последний эпизод после того, как праздновали день независимости в
Польше 11 ноября, ночью там, файеры пытались забросить, недобросили, перебросили,
так и через ограду бутылки с зажигательной смесью, с зажигательным с горючим веществом они не загорелись,
но в конце концов никто из наших сотрудников членов и семьи не пострадал,
мы, в общем-то, достаточно уже привычные к всему этому делу,
но не реагировать на это. Мы просто не можем, потому что это становится уже какой-то рутиной,
и при том, что я достаточно высоко оцениваю действия польских, польской полиции, спецслужб,
которые не допускают каких-то крупных инцидентов, в том числе при проведении демонстрации перед
нашими представительствами. Не реагировать на это мы просто не можем. Это ненормально,
когда подобные события вокруг дипломатических консульских представителей становятся
какой-то рутины, потому что, ну, сегодня не дошло до каких-то серьезных последствий.
Потом может дойти эта пулька, пневматически кому-то прилетит в голову или реально загорится что-то и
так далее. Это ненормальное, и, к сожалению, это вытекает из той общей атмосферы, которая нагнетается
вокруг отношений с нами в Польше, ну и, соответственно, вокруг наших представителей,
наших сотрудников здесь и наших граждан вообще, потому что не раз говорил, что мы-то хотя бы
защищены нашим статусом. Нас все-таки охраняют здешние правоохранительные органы. А вот для наших
граждан в Польше последствия могут быть более серьезными, к сожалению. Спасибо вам огромное.
Черезвычайно полномочный посол Российской Федерации в Республике Польша на прямой связи
из Варшавы Сергей Андреев, который был вызван ночью на ковер в польское
Министерство иностранных дел той самой ночью, когда поляккам американцы уже
все объяснили, сказав, что ракета не русская, но поляки, видимо, попытались
протянуть эту провокацию, пока не выходит. Благодарю вас, спасибо большое.
Что касается еще одной провокации той самой подводной морской на дне Балтийского моря,
еще расскажу, что появилась информация, указывающая на то, что оно не само взорвалось. Мы догадывались,
мы догадывались, но нашли что-то там иностранное, как сообщают шведские спецслужбы, и нашли следы
взрывчатки. Вместе читаем. Прокуратура официально заключает, что взрывы на газопроводах North Stream
один и два были с оботажем. Проведенные анализы показали наличие остатков взрывчатых веществ на
нескольких найденных посторонних предметах. Дальнейшее расследование покажет, можно ли подозревать
кого-либо в преступлении. Возглавляющего дела о саботаже при отекчающих обстоятельствах в отношении
газопровода Северный поток этот район был полностью оцеплен и в ходе расследования на месте
преступления в Балтийском море были произведены обширные подводные работы. Продолжается углубленная
аналитическая работа, чтобы сделать более достоверные выводы о случившемся, говорится в прессе.
Прокуратура подчеркивает, что расследование очень сложное и масштабное.
Однако сотрудничество с властями Швеции и другими странами налажено отлично.
Дальнейшее расследование скажет нам, можно ли кого-то подозревать в совершенном.
Аными словами, я правильно понимаю, если окажется, что это украинцы, как и в Польше.
Скажут, что украинцев подозревать нельзя.
потому что они это сделали из-за того, что Российская Федерация вторглась на территорию Украины.
Годная формулировка, мне кажется, можно ее прямо прописать уже куда-то, но законодательно.
Да, это уже штамп, который отработан. Вообще хорошая выдалась неделька.
Самое, пожалуй, в ней главное, это то, что наши, как выразился Сергей Вадимович, не партнеры,
окончательно из РИБа определились и со стратегией с тактикой на ближайшие месяцы.
Стратегия. Мы же с вами понимаем, что цены в Великобритании и в европейских странах
растут и экономика падает не из-за того, что злой Путин поднял цены на картон. На самом деле,
глубочайшая причина того, что происходит, это даже несанкционная война. Это мировая рецессия
в которой погружается экономика. Она усугубляется эта рецессия и тем, что делалось во время ковида
и нынешними санкционными действиями, но она предопределена циклом развития мировой экономики.
И здесь, грубо говоря, западные элиты стояли перед выбором. В условиях, когда надвигается
кризис, есть два пути, мирный путь. Это значит все-таки попытаться договориться со всеми ведущими
экономиками мира, о каких-то совместных действиях, которые будут
сдерживать эти процессы и их смягчать, о совместных правилах
торговли, которые позволили бы развернуться и задышать производством
условиях, когда их будет все больше и больше поджимать лопающийся пузырь
финансового капитала. Такая возможность была на боли. Эту развилку проехали.
Вместо того, чтобы обсуждать реально то, что волнует человечество, обсуждали цирк и карнавал с тем,
что как вот учимить Россию, не дать ей почему-то применить ядерное оружие,
но Украине, хотя мы неоднократно заявляли, что не собираемся этого делать.
Значит, мир, как возможность выхода из кредиса, отвергнута.
Стратегически выбрана война.
Дальше мы должны получить ответ на вопрос, а какая война.
Вот я уверен, что на протяжении определенного периода времени
имя всерьез обсуждалось возможность прямого военного столкновения с Россией.
Это тот самый момент, когда они заговорили о применении ядерного оружия,
о возможном ответном ударе по Москве,
когда эта сумасшедшая премьер-министерка Великобритании говорила,
они говорили, что вот мы готовы, я готовы нажать на кнопку, они это обсуждали.
И этот вариант, слава богу, тоже отвергнут.
Это показало все события, произошедшие вокруг польских ракет.
Значит, то есть, украинских ракет, упавших в Польшу,
то, как они резко и жестко одернули
украинское руководство и прибалтийских шавок,
продемонстрировала, что к такому прямому военному столкновению с Россией они, по крайней мере, в ближайшие месяцы не готовы, тогда что они выбирают.
Они выбирают тактикуль водоводчатровского, ни мира, ни войны. То есть прямой войны с Россией мы не ведем, но вот гибридную, на том уровне, как мы вели, дальше продолжаем.
Это дает несколько преимуществ.
Во-первых, это поскольку экономика будет рушиться,
поскольку недовольство будет расти для англо-саксонских европейских элит,
есть образ, на который можно свалить.
Кто виноват в том, что исчезли яйца?
Кутин, кто виноват в том, что растут цены на бензин?
Кутин, кто виноват в том, что у трансгендеров плохое настроение в Сан-Франциско?
Кутин, есть образ, на который можно валить и какое-то время держать в этом состоянии своих обывателей.
Кординально переходить в прямую военную атаку они не готовы, это показал Рамштайн,
где вопреки требованиям, призывам и ожиданиям украинского руководства ничего принципиально нового,
Ничего, по крайней мере, по открытым статьям, которые объявлены, они не получили.
Незакрытого неба, нового флайзона, о чем они кричат уже не первый месяц,
не ракет с большей дальностей, не тяжелой бронетехники,
они получают ровно то, чтобы поддерживать военный конфликт в его нынешнем состоянии.
Это принципиальное решение, которое на этой неделе принято.
На этой же неделе обозначилось впервые некоторые идеологическое различие
между Западом коллективным и украинским руководством.
Вот мы привыкли, и мы многократно повторяли это справедливо,
о том, что украинское руководство — это марионетки Запада.
Да, это так.
Что они полностью зависят от Запада и экономически в военном отношении.
Это так.
Но это не значит, что марионетка полностью безидейна и работает только за деньги.
Нет.
Марионетки вполне себе идейны.
Вот, господин подаляк, советник офиса президента,
сделал заявление недавно о том, что мир с Россией в принципе не возможен
в связи с идеологическими различиями между Россией и Украиной.
В связи с тем, что вот Россия — это страна, как он выразился 17 века, а Украина — 21-го.
Мир здесь быть не может.
Вы знаете, частично я редко это делаю в этой студии.
Я хочу согласиться с господином Бодаляковым, это действительно так.
Между нами идеологический конфликт.
И по сути дела, кроме международного аспекта,
который мы постоянно здесь освещаем, есть еще один аспект.
Это гражданская война внутри одного народа.
Гражданская война на территории бывшего Советского Союза.
И здесь не может быть соглашение,
потому что победа одной стороны в этой войне — это выбор, который в конце концов сделает народ.
Выбор, который предлагаем мы — независимая жизнь, независимая страна, живущая в многополярном мире.
И выбор, который предлагает этому единому народу, по сути дела, те, кто сейчас правят на Украине.
Это зависимое, подчиненное, стройное в англо-саксонскую мировую цивилизацию.
Вот вокруг этого выбора сейчас звучат выстрелы и рвутся снаряды.
Вокруг этого выбора, а его народу, нашему общему, предстоит неизбежно сделать.
Чем я не согласен с господином Подалякой, это вот с его оценками о том,
что он представляет будущее мы прошлы. Это, конечно же, не так, это смешно.
За что он воюет? Он сам же говорит о том, что наша война за территориальную целостность,
ну даже по либеральным традициям, право народа на самоопределение – это более прогрессивная идея,
чем нерушимость границы территориальной целостности.
По отношению к Украине, понятие нерушимость границ вообще может быть использовано условно.
Ну скажем так, жили люди в одном государстве, в Советском Союзе.
Именно его границы этого единого государства Советский Союз были нерушимы и международно гарантированы хельсенским соглашением.
Никакого упоминания границ между Союзными республиками в хельсенском соглашении не существует.
Потом волей на ментлатурных феодалов кусок этого народа, кусок этих людей, только что на референдуме,
Сказавших, мы хотим остаться в единой стране.
Блюнов на их позицию отторгают от этой единой страны и говорят,
все, нет, нет, нет, вы теперь, но другой народ, вы должны выучить.
Другой, практически вам незнакомый язык и учиться жить по-другому.
Что в этом прогрессивного?
Это как раз не 17-й, это даже 16-й или 15-й века.
Вот это пытается сейчас навязать украинское руководство.
В этом никакого прогресса, разумеется, нет.
Но что важное, что нам нужно понимать, оно идейное.
Именно поэтому произошел конфликт между американскими хозяевами,
для которых нужно, чтобы украинское руководство выполняло определенную функцию,
продолжало бессмысленную, бесконечную войну против России на своей территории.
А оно-то нет, оно не собирает совести бессмысленную бескородничную войну, они мечтают о том, что они победят в этой войне.
И поскольку они понимают, что победить Россию они не в состоянии, они насильственно попытались
затощить в эту войну не в качестве спонсоров, а в качестве участников, в Соединенные Штаты Америки и их союзников.
За это их больно хлеснули, потому что ты чего, собачка, ты должна знать свое место, ты обслуживаешь хозяина, а не навязываешь хозяину свою волю.
Вот это означали и заявления о том, что Зеленский лжет, впервые и публичные такие заявления, с стороны руководства Соединенных Штатов Америки,
и звонки, и предложения думать, что говорите, и унизительные просьбы включить нашего представителя в расследовании нет, мы вас не будем допустить.
но включать не будем. Все эти звоночки это напоминание Марионетки, что она Марионетка.
С этим Зеленскому его соратникам придется жить. В качестве наблюдателей дороследования они
тем не менее допущены, если верить к улебе, то представители уже приехали в эту самую деревеньку для
того, чтобы увидеть все своими глазами, возвращаясь к Херсонской области и рассуждениями о том, что
что это гражданская война, к нашему огромному, к сожалению,
прямо сейчас, тогда была, начиналась, в Херсонской области.
Идут ужасающие чистки, есть массой фото и видеосвидетельств,
издевательств на теме людьми, которых украинцы подозревают
в сотрудничестве с пророссийской, с российской уже администрацией,
Заклеивают глаза скотчем, изолентой, приматывают к столбам, фотографируют, в том числе западные средства массовой информации.
Невероятное количество свидетельств. Это фотография, которую мы только что показали. Увы, ах, с тех пор не единственная.
А в продолжении еще гражданской войны, ведь ГАК скисут вчера, назначая виновными граждан Российской Федерации в том, что они с помощью бука сбили МХ-17 в своем постановлении сказали, что война на тот момент велась гражданская.
Я сейчас уже не уместно, поздно, да к чему, но, в общем, подтвердили тот наш уже устаревший, но все-таки важный Тезис,
объясняющий все то, что сейчас происходит на территории Украины. Дуда приехал, посмотрел, обломки осколки увидел, русских обвинил,
несмотря на то, что сказал и осколки обломки и ракета украинской. Зеленского заставили атаковать НАТ и бедный несчастный.
Давайте его пожалеем. Смотрите.
Это очень сложная ситуация и никого не удивляет, что тут присутствуют эмоции.
Эмоции президента Зеленского в том числе.
Он через многое проходит вместе со своей страной.
Это его народ. Он избрал его на этот пост.
И он чувствует свою ответственность.
Как ты хочешь увидеть свои доказательства?
Все, что я вам говорю, основывается на том, что мне сообщили следователь,
на том, что мне сказали представители польской службы.
Президент Польши Дуды приехал в Пшеводов, чтобы лично осмотреть
место падения ракеты и пообщаться со следователями.
Перед журналистами ему пришлось выгораживать Зеленского, который врёт, что
Украинская ракета на самом деле российская Дудера сказал, что говорил Зеленским по телефону,
назвал его своим другом и обещал поддерживать Киев.
Украинский президент Владимир Зеленский сказал, что не уверен, почему произошел взрыв ракеты,
убивший двух человек в Польше.
И отказался от своих заявлений, что ракета была не украинской.
Но сейчас он говорит, что военные руководители сказали ему, что воронка на месте взрыва указывает,
что ответственность за него украинская ракета ПВО несет не в одиночку.
Зеленский снова врёт, ведь Дуда прямо заявил, что никаких следов второго ракета в Пшеводове не обнаружили.
Возможно, осколки российской ракеты хотели бы привести с собой украинские эксперты.
Их Варшава допустила к расследованию, но исключительно и только в качестве наблюдателей.
Как сообщил главомит Украина Кулеба, они уже приехали в Польшу.
Мы благодарны за то, что вину за произошедшее не возлагают на нас,
потому что мы боремся с российскими ракетами на нашей территории.
Но тем не менее, мы должны быть честными и открытыми.
Пока расследование не завершено, мы не можем сказать, чья эта ракета.
Я даже не сомневаюсь. В вечернем докладе мне лично от командующего
воздушных сил до главкома Залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня есть своё мнение. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военных.
Если сначала Зеленский Хамски требовал Вашингтона доказательства
и утверждал, что Пшеводове упало российская ракета, то сейчас
переобулся и говорит, что ничего непонятно.
Риторику украинский президент сменил после нагоня из Вашингтона.
СИНН сообщает, что в Киев позвонил советник Байдена
Ветник Байдена по надсбезопасности и призвал следить за словами.
Сам президент США говорить зе отказался.
Саливан быстро позвонил Зеленскому после его высказываний
и призвал официальных лиц более аккуратно высказываться
о данном происшествии.
Сообщают источники знакомые с содержанием данного телефонного
разговора.
Источники также сообщают, что Байден и Зеленский
не разговаривали по телефону в ту ночь, несмотря на соответствующие
запросы украинского лидера соединить его с президентом
США.
Сейнан сообщает, что американские чиновники испытали нешуточное облегчение,
узнав, что в Польше упала украинская, а не российская ракета,
но венит в произошедшем Вашингтон всё равно Москву.
Вне зависимости от того, каким будет результат этого расследования,
мы знаем сторону, которая несёт полную ответственность за этот таракический инцидент.
Это Россия. Россия вторгла с соседнюю, суверенную и независимую страну.
Украина, как и любая другая страна, имеет право на защиту своего народа и своей территории.
Мы продолжим им в этом помогать.
Отказывается помогать киевскому режиму Будапешт после того, как Киев временно прекратил поставки нефти в Венгрию по Тробопроводу Дружба,
премьер страны Орбан призвал к мирным переговорам и завершению войны.
Сделал он это в Белграде на трёхстороннем самете Венгрия, Сербия, Австрия.
Мы знаем, что мы все в опасности, поскольку по соседству с нами идёт война.
Она воздействует на нас не только экономически, но и физически.
Когда ты в опасности, твоя страна, твоя экономика, ты должен устранить угрозу.
Именно поэтому мы выступаем за мир, мы хотим обсуждать мир.
Кейвский режим мира не хочет.
В Зеленске вечернее в видеообращении требуют репарации и суда над русскими за военные преступлениями.
Бол, без этого, долговременный мир невозможен.
Советник Зеленского подоля тоже отказывается заканчивать конфликт за столом переговоров и называют
Россией цивилизации 17 века. Вот только электричество почему-то нету современной
украинской цивилизации. Мы это действительно цивилизация 21 века, Россия цивилизация 17 века
и соответственно мы конечно никогда с ними не договоримся, компромисса не будет. Вот просто
некоторые западные партнеры думают, что можно все-таки найти компромиссию. То есть, грубо говоря,
Есть еще такое условное представление, что можно отдать территорию в обмен на мир.
То есть оно такое аркаическое, аркаичное, конечно, оно абсолютно ущербное.
Оно абсолютно провоцирующее агрессора на продолжение агрессии, как таковое.
Такая война не может закончиться не решением у чего ответа на вопрос, кто выиграл.
Политико пишет, что в США просят такие фасоюзников Паната осторожно говорить об упавшей в Польша ракете.
Для этого Вашингтон два дня обзванивал европейских
и украинских чиновников.
Витин Сидент в Пшеводове вызвал первое серьезное
расхождение в заявлениях США и Украина с начала конфликта.
И здания предупреждают, что таких разногласий будет
все больше.
Киевский режим готов врать, чтобы втянуть в конфликт
НАТО.
«Зеленский был бы в куда более сильной позиции,
если бы это была российская ракета против украинской
ракета ПВО, а украинская ракета ПВО? Да, это плохо.
Но это не дает дополнительной поддержки НАТО. Внезапно
уже не надо накачивать Польшу системами ПВО НАТО,
потому что нет угрозы со стороны России.
Зеленский хочет, чтобы НАТО было более вовлечено.
Чем больше он сможет втянуть НАТО с военной точки зрения,
тем лучше будет для него. Вероятно, тем уж и для НАТО.
Perhaps the worst it is for NATO.
За тея Кеева провалилась.
Вашингтон не будет увеличивать свой воинский контингент
в Польше, заявили в Пентагоне.
Ведомство также сообщило, что армия США заключилась
компания Лохит-маркет, контракт почти на 14,5 миллионов долларов,
чтобы восполнить арсенал РСЗО Хаймарс после отправки
систем на Украину.
США также серьезный дипецит ПЗРК Стингер и из 155-миллиметровых
артиллерийских боеприпасов. Пентагон передал Киеву более 806 тысяч таких снарядов.
Сообщает CNN со ссылкой на неназванные источники.
США потратили более 91 миллиарда долларов на помощь Украине с начала войны.
Это в два раза больше, чем мы в среднем тратили за год на войну в Афганистане.
Да, и я думаю, очень важно разбираться с тем, насколько много денег мы им даем.
А мы даем им тонны и тонны денег. Эти данные просто поражают.
Это значительно больше, чем весь российский оборонный бюджет.
Чтобы прекратить неконтролируемую накачку оружия МВСО
Республиканцев в Палате Представителей Конгресса с США
внесли законопроект «Обоудите» средств на поддержку Украины.
Ряд представителей партии и вовсе требуют от Вашингтона
полностью прекратить финансирование киевского режима.
Я не проголосую ни за один доллар для Украины.
Я не проголосую ни за одну единицу материальной помощи Украине.
Мы слишком глубоко увязли в этом конфликте, и я считаю, что именно мы пробили этот конфликт.
Мы спонсируем украинский бюджет на 11 миллиардов 800 миллионов долларов.
Это на различные активы, в том числе прямую бюджетную поддержку.
Вопрос такой, Украина что сейчас? 51-й штат Соединенных Штатов Америки?
В какую позицию Зеленский занимает в нашем правительстве?
Это возмутительно.
И американский народ заслуживает ответы.
Интересно, вот как совпало инцидент с украинской ракетой,
упавшей в Польши, и вердикт по делу РСМH-17.
А я напомню, вот сейчас Зеленский,
его очень так вот обидно, что его не допускают к расследованию,
что как-то поставили рядом, говорят, постойте.
А я напомню очень просто, российская сторона,
ну, тогда в лице ДНР, ЛНР передала полностью всю доказательную базу
все вещественные доказательства,
которые тогда были обнаружены на месте катастрофы.
Но после этого тут же было отсоединено от расследования.
Но это еще не все.
Я напомню, один из участников фактически этого рейса,
непосредственный, Малайзия, полгода добивалась того,
чтобы ее эксперты вошли во все рабочие группы.
И когда сейчас Зеленский на голубом глазу говорит,
да не важно вообще, чья эта ракета там.
Вот самое ж главное, что Россия виновата.
А в деле МАШ-17 есть ракета,
есть номер этой ракеты,
есть воинская часть в Львове,
которая эту ракету получила еще времена Советского Союза.
Да, можно точно так же сказать,
что МАШ-17 был в битсоветской ракеты.
Но кто ее запустил?
Я опять-таки напоминаю,
что сейчас позиция экспертов компании «Алмазанте»
была полностью проигнорирована судом,
а вместо этой позиции, которая основалась на следственном эксперименте,
которая четко разлета сколков показал, откуда пришла ракета,
были приведены какие-то анонимные показания зашифрованных свидетелей,
которых даже не показали в суде.
И я понимаю, что сейчас вот этот оправдательный проговор,
который был вынесен одному из обвиняемых,
Это ради того, чтобы его адвокаты, которые активным участие принимали в этом процессе, не опадали в апелляцию, где все эти вопросы к уже исполнительной части приговора можно было бы задать.
Просто американцы так и не дали данные со своих американских способов.
Это тоже.
Это, как известно, многое вид.
Здесь мы, кстати, видели, что американцы конкретно видели, чья это была ракета, и их спутники четко сдали сразу информацию всему разведсообществу, всем пяти глазам каких называют.
И эти разведсслужбы тут же доложили Байдену о том, что не нужно раздувать тот момент, на котором настаивала украинская сторона.
Сейчас наш посол цитировал газету «Выборча».
Появилась выкладка полная этого издания.
Сообщается, что та самая ракета действительно упала в Польше в 1535.
Это 1735 по московскому времени, в 1900 по польскому времени.
Американцы уже Американское разведсообщество созвонилось в частности с президента Польши Дудой.
Польскому разведсообществу были переданы данные доказывы в 19 часов.
21 по Москве, 19 по польскому.
Доказывающие, что это украинская ракета, которая была запущена с территории Львовской области.
Нашего посла все равно издевательские.
Вызывают и еще долго настаивают на том, что виноваты русские, хотя всем уже все очевидно.
Ну, и это показывает вообще, как устроен мир по-американски.
То есть мир по-американски, это либо Америка, The Great,
ну, тот белый дон на холме, либо все остальные.
Причем все остальные исключительно в статусе как минимум слух,
а как максимум это просто мальчиков для битья.
И вот вопрос вот этого мальчика для битья — это страна из Гой.
Вот мы прекрасно знаем, что в такой статус была опущена Северная Корея,
в такой статус постарались опустить Иран,
Но перед этим мы видели Афганистан, который был разрушен в таком статусе Ирак,
Садама Хусейна, Ливия, Мамора Кадафи, то есть страна из Гой.
То есть это тоже такой вариант использования страны как образ врага, о чем говорил коллега.
Но проблема с Российской Федерацией, которая возникла из которой Запад столкнулся и не знает, как ее решить,
Россию невозможно поместить в статус страны из Гойа, потому что сразу же рушится экономика и второй очень важный момент.
Несмотря на всю вот сейчас тяжесть специальной военной операции,
Запад не может победить Россию в открытом военном противостоянии.
И мы сейчас опять это нагляднейшим образом увидели с этой ракетой.
Не хочет западная вся общественность, западный эстеблишмент лезть в прямую войну с Российской Федерацией.
Потому что прекрасно понимают, что в рамках обычного конвенционального конфликта удержать это невозможно.
А ядерный конфликт, извините, погибать в термоядерном пламени, дураков нет.
И теперь по поводу обычного конфликта, о котором он сейчас написал Сенен.
Оказывается, это тоже очень непросто для западных экономик,
для западных даже казалось бы огромнейших военных бюджетов,
потому что они последние 20 лет, еще раз напоминаю,
это Афганистан, Ирак, Ливия, Сирия воевали со слабыми противниками.
То есть это были фактически колониальные войны,
Аля XIX в. когда приезжали западные завоеватели с нарезным оружием,
а против них, как говорится, с какими-то дульно зарядными пушками выходили аборигены,
которых в первом же сражение разматывали.
Здесь мы увидели совершенно другую войну, войну артиллерии, войну ПВО,
в которой, извините, какими-то стингерами невозможно решить господство в воздухе.
И более твой этих стингеров оказалось, что тоже не хватает,
потому что на них никто не ставил никакую ставку,
а каких-то крупных систем ПВО, которые могут бороться на равных с российскими, тоже нет.
И вот здесь возникает, я считаю, окно возможностей для нас.
Мы понимаем, что сейчас экономическое состояние западных стран
будет постепенно, но неуклонно ухудшаться.
Однозначно будет расти там социальное недовольство.
И мы понимаем, что сейчас единственный способ как-то победить Россию
победить Россию, раскачать ее изнутри. Это все время звучит. Все время Зеленского выставляют вперед,
чтобы он делал такие, казалось бы, дурацкие заявления, но которые закрывают любой вариант для мирного договора
и для пусть плохой, но заморозки этого конфликта. Потому что Запад понимает, что заморозка конфликта в том
варианте, когда Россия не в статусе изгоя, когда они не смогли ее вытянуть и выкинуть из мировой экономики,
это для них, для самих, медленная, но тоже смерть.
Может быть, да, нам будет плохо, но им будет еще хуже.
И вот это еще хуже для них очень важно,
потому что образ врага в какой-то момент перестает работать.
Сейчас Сунок, может сказать, по всем виноватой России,
или Байден, это Путинский налог на бензин.
Но мы уже увидели на примере пробежуточных выборов,
каким трудом демократы сейчас вытягивали всю эту повестку.
Мы прекрасно понимаем, что через два года
они ее скорее всего не вытянут.
Ну, то есть можно еще, конечно, этот уик-эндс-берни там продолжать и тягать тело товарища Байдена еще два года, но вот этого ничего не будет.
И поэтому вот я считаю, что все-таки у нас есть неэлюзорная, не фантастическая, а реальная возможность, может быть, не победить Западь.
Но свести в ничую этот конфликт и увести прямую вот эту угрозу, которая представляет Украина сейчас, дальше от нашей границы.
как минимум на ту ситуацию, которая НАТО находилась в 97-м году.
А может быть там, ну ладно, в 2005-м.
Вот то, что я хотел я сказать,
на вот этом вот примере
сказалось бы такой украинской ракетой, которая чуть из-за зернохранилища
не начала третью мировую войну.
Вообще невозможно не согласиться, особенно имея в виду,
что можно по всякому относиться к успехам российской армии прямо сейчас на фронте.
Понятно, что они, может быть, не выглядят так, как рассчитывали
Некоторые из нас, но понимают обстоятельства, что против Российской Федерации воюют прямо сейчас 50 армии мира.
Вообще надо признать, что это чуть ли не первый случай в истории человечества, когда одно государство так успешно противостоит 50 и сильнейшим, помимо прочего еще и военным силам, но и еще и 50 и сильнейшим экономикам.
Так что тот факт, что мы держимся, это в том числе грандиозное с нашей стороны достижение.
Перекладывая эту логику, которую сейчас пытаются применить в Польше,
не будем проводить расследование. Важна первопричина.
Первопричина — это нападение Российской Федерации на Украину.
Так вот, перекладывая ее на те события 14-го года, на Boeing H17,
зачем проводить расследование? Важна первопричина —
государственный переворот на Украине.
Но тогда по каким-то причинам эта логика не сработала,
а вот сейчас наилучшим образом.
Но и справедливости ради все абсолютно американские средства массовой информации пишут сейчас о том, что вот этот разнобой в позиции,
который возник из-за глупого высказывания Зеленского, надо как можно скорее нивелировать.
Информация подтверждается о том, что Салеван лично звонил Зеленскому, объясняет, что надо род свой закрыть.
Розеленский запросил разговор с Байдоном.
Видимо, хотел предложить начать третью мировую войну,
на то, чтобы вмешалась.
Байдон отказался.
Читаем политику.
Настойчивое заявление президента Украины Владимира Зеленского о том,
что именно Россия стоит за смертельным ракетным ударом.
По Польше заставили официальных лиц США добиваться более тесной координации
сообщений об инциденте с союзниками, особенно с Киевом.
По словам представителя США, за последние два дня
Два дня высшие должностные лица США обратились к европейским
лидерам и должностным лицам в офисе Зеленского, призывая
к осторожности при разговоре о взрыве.
В серии срочных телефонных звонков американские официальные
лица просили союзников поната воздержаться от однознательных
заявлений до завершения расследования в Польше.
Призывы начались после серии противоречивых заявлений
о том, кто запустил ракету.
Различающиеся заявления иллюстрируют одно из первых
серьезных расхождений в мнениях между Вашимтоном
и Киевом. Официальные лица США приуменьшают различия,
но вероятность того, что война будет продолжаться зимой,
означает, что может возникнуть больше таких переломов,
и Москва может их использовать.
И сказали ничего. Пожалуйста.
Да, вообще, конечно, ну, во-первых, я впечатлен словами подаляк
и насчет того, что Россия находится в состоянии 17 века.
Слушайте, теперь совсем по-другому читается призыв Байдена
в начале этого года вернуть в Россию в 19 век.
То есть, получается, Байден обещает нам стремительный прогресс
два века за одну пятилетку.
Так что в этом смысле, да, они там определиться бы, в какой век они хотят
отвергать Россию.
А что касается вот этой шумихи насчет ракеты украинской,
вы знаете, я тоже сегодня обратил внимание на эту статью газеты выборча, эту карту.
Они там пытаются объяснить, как же украинская ракета случайно, конечно,
Попала на территории Польши. Пшеводов этот несчастный.
И они вот доказывают, что, заметьте, с Каспийского моря летела российская ракета,
чтобы подарить подобротворской тест.
И вот, значит, была выпущена из Львова на перехват, значит, система ПВО с S-300.
Но полетела в другой сторону.
И полетела почему-то туда, в Польшу. Промазала и...
Ну, подождите, но добротворская тест находится, как видно и на этой же карте, к северо-востоку от Львова.
Чего ж они запускали ракету на северо-запросто?
Вам же сказали, по ошибке технический сбор.
А вот теперь вопрос, по ошибке или нет?
Вот CNN тоже цитировали здесь, значит, рассказывали.
Что провокация запросто.
Рассказывали о том, что вот, конечно, по ошибке, да, все, впрочем,
мне вчера понравилась газета там Голландская Эдида,
мир с облегчением вздохнул.
Это таки была не российская, а украинская ракета.
То есть, украинцам поляков можно убивать.
Ну подумаешь, да, в самом деле, да.
Вот облегчение какое.
Но возникает вопрос. Так вы уверены, что это не ошибка, что это несознательный удар?
Целью действительно как верно сказал такер Карлсон того, чтобы втянуть в мировую войну Соединенные Штаты,
страны НАТО, страны Запада. Я во всяком случае такой версии не исключал бы.
Кстати, сегодня газета «Выборча», когда публикуют всю эту карту, она потом задает вопрос,
но ведь по идее ракеты С-300 должны были самоликвидироваться.
И вопрос, да, почему она оказалась в Польше и почему она не самоликвидировалась.
Вопрос к украинской стороне, я думаю, эти вопросы будут тоже задавать, поэтому, наверное, зеленские нервничают.
Хотя он, видите, он забывает напрочь, что он говорил вчера, сегодня, то он заявил, то он заявил позавчера вечером.
Что значит, да я уверен, я с этими парнями всю войну прошел, да, уже бедолага.
Вот, а спустя несколько часов утричкам заявили, нет, я на сто процентов не уверен.
Сегодня, думаю, 50 на 50. Скажет дальше.
Да плевать ему вообще, сколько там процентов, что он говорит.
И в этой связи действительно, вы знаете,
вы обратили внимание на вчерашний этот процесс,
ну, значит, финальный эпизод вот этого сезона,
этого сериала судебного шоу «Мэйт 17», да?
Я внимательно слушал весь этот приговор, перечитывал его.
Вот на что я обратил внимание.
Там много всякой нестыковок, много идиотизма.
Но судья, в частности, да?
Ведь официальная версия какая-то, таки по ошибке, вот этот якобы российский бук в руках бойцов, сепаратистов ДНР, выстрелил.
Хотел сбить, наверное, откуда они решили, непонятно, украинский военный самолет.
Но говорит, ошибка не отменяет злого умысла сбить украинский военный самолет, который все это бомбил мирные города там в Донбассе, да?
Вот злой умысел быть, сбить украинские военные самолеты, и это не отменяет вины, значит, вот этих самых.
Они же хотели преступления совершить, но ошиблись, попали в гражданские.
Опять-таки официальная версия, которая принята этим судом.
Я так сижу и думаю, подожди.
Так получается, ошибка, значит, не отменяет злого умысла.
То есть получается, у Украины был злой умысел сбить российскую ракету,
которая летела там себе своим путем из Каспийского моря, да?
И по ошибке попало в Польшу.
Так, подождите, весь этот вчерашний приговор...
Добрый, демократический был.
Весь... Так, страну НАТО, извините меня, да?
Весь этот вчерашний приговор ГАКСКОГ этого потешного суда...
Почеркаю, районного суда.
У многих есть иллюзия, что это какой-то международный трибунал.
Кажется, что это ГАКСКИЙ трибунал, это не ОНО.
В том-то, я много читал у НАВ, даже в наших СМИ, что международный суд.
Нет, это районный суд, как у нас бы басманный суд.
Принимал бы решение о вторжении с шатом в Афганистан или что-чего-нибудь в таком духе.
Вот. И вот, ну, интересно, конечно, как вчера судья отбрасывал все доказательства.
Именно обороны России и Алма-Сантея и прочее.
Зато очень долго видно, что чувствует, что это какая-то нестыковочка.
Он очень долго посвятил объяснению, почему суд таки принял в качестве ключевого свидетельского показания.
Показания там, свидетели некого, боюсь ошибиться, М38, что-то в таком духе, да, там они все зашифрованы, анонимные свидетели,
которые, собственно, на базе которого основалось заявление о том, что там находились российские войска.
Он ведь услышал, что вот эти самые, кто якобы у Бука там оперировал, у какого-то Бука, они говорили с русским акцентом.
И вот эти свидетельские показания, извините, суд принял.
Я вот так вот, вы меня слышите, да, как я сейчас, я Дончанин, да?
Вот простите, у меня сейчас Донецкий или русский акцент в моем русском языке.
И адвоката ведь не дали возможности даже опросить его на вот этого специалиста, диалогтологии, да?
А в чем вообще, как он это определил?
Они даже лишили такой теоретической возможности показать, насколько это все выдумки.
Путин провел телефонные переговоры с Радоганом, а также сегодня собирается провести оперативное совещание с постоянными членами совбеза. Писков сообщил, вернёмся, что знает.
В Кермании ближайшее зимой может грозить нехватка нефтепродуктов, всё из-за антироссийских разумеется санкций, это признаёт немецкое правительство, сообщает нам Financial Times.
Но в Евросоюзе назревают настоящий раскол, там увы никак не могут признать уклонения от антироссийских санкций
при скуплении, но работают в этом направлении. Процесс, как сообщают политикот, тормозит, как это неудивительно, Варшава.
Объясняю, что для начала в самой Польше нужно принять национальный закон на этот счет.
Это заминка, конечно же, добавляет уверенностью Венгрии, глава Митсиярта, заявляет, что с новой санкцией нужна Евросоюза, чтобы оправдать провал уже действующих, существующих санкций и призывает тех политиков, кто голосовал за санкции, отправиться в отставку. Смотрите.
Глава Митвенгрии Петер Сиарта на мероприятии с каждым санкциям нет, в Будапеште рассказал,
что в Брюсселе не признают полного провала санкций против России и рассчитывают,
что санкции помогут скорейшему окончанию войны. Стремление вывести. Новые санкции обусловлены
нежеланием Евросоюза впоследствии понести ответственность за их провал. Тогда лидеры,
которые поддержали санкции, должны были бы выйти вперед и сказать, что из-за них европейская
экономика приблизилась к рецессии и уйти в отставку. Это была бы нормальная реакция со стороны
тех, кто нанес ущерб Европе введением санкций, сказал министр. Он подчеркнул, в настоящее время
видно, что война идет в жестокой форме и что европейская экономика движется к европейской
рецессии. Петер Сеярта заявил. Венгрия покупает газ у России, потому что без него физически
невозможно решить проблему газоснабжения. Просто так сформировалась инфраструктура в этом регионе.
Ну и что касается телефонных переговоров Радогана и Путина, они действительно состоялись,
информацию подтверждают и Писков и канцелярия турецкого президента. Стало известно,
что Рейд Шла, разумеется, о зерновой сделке, в том числе сегодня, опять-таки 18 число,
сегодня она должна была истечь, но ее продлили на 120 дней, как сообщил российский МИТ,
Москва не возражала. Контакты глав СВР ЦРУ в Анкаре сыграли ключевую роль в предотвращении
неконтролируемой эскалации, заявил Ирдаган, чтобы это не значило. Видимо ему кажется, что
эскалацию уже смогли предотвратить. По моим ощущениям нет. Ирдаган в разговоре с Путином выразил мнение о
необходимости оживления переговоров для урегулирования ситуации на Украине. Так много говорят о переговорах,
но перспектив пока никаких вообще нет. Никаких. Зеленский же новое требование выдвинул. Он теперь
Теперь хочет и репараций, и капитуляцией, и признание России военных преступлений на Украине,
которое Россия совершила, то есть крест ставит жирный и очень-очень-очень большой. Пожалуйста.
Полагаю, что в ракетном инциденте в Польше одно из ключевых версий должна стать версия о преднамеренном,
о преднамеренном ракетном ударе Украины по Польше.
И поведение, кстати говоря, Зеленского об этом говорит.
Рассчитывал, что произойдет либо неконтроллеримое падение этих ракет на территории Польши,
либо уничтожение какого-то польского воздушного объекта.
Поэтому польские СМИ должны требовать от администрации страны полного раскрытия всей информации о воздушной обстановке в данный момент.
Это первое. Второе.
Кто виноват, если мы берем польскую версию, надо всегда искать самое главное, украинево?
Виновата польская система противовоздушной обороны.
И лично Дуда как верховный главнокомандующий, который не обеспечил надежное противовоздушное прикрытие Польши.
Потому что в случае, если бы это было организовано должным образом,
с момента входа в воздушное пространство Польши украинских зенитных ракет,
они должны быть уничтожены.
Поэтому в Гевеле, мерно граждан Польши, виноват президент Польши и президент Украины.
И польские СМИ, а Польши, как нам говорят, демократическая страна,
должны требовать расследование полностью всех аспектов этого инцидента.
Вообще, в целом, конечно, российское польское отношение прошли путь за последние 20 лет,
вот очень хороших, дружественных, до фактических предвоенных.
Это прямая вина польской политической элиты.
Сегодня польское общество и польская элита ментально готовы к войне с Россией,
требует американской ядр на оружие у себя разместить
и готовы его применять с помощью соответствующих носителей после того, как они их получат.
Это будет американские F-35 на вооружении ВВС-Польши.
В этой связи у нас возникает очень большой и значимый вопрос.
А как мы будем реагировать?
Вот представим, пройдет 3-4 года полумиллионная пульска армия,
отлично вооруженная, готова напасть либо на Калининград, либо на Беларусь.
И что будем делать в этой ситуации?
Я думаю, что надо, прежде всего, рассмотреть сейчас в оперативном порядке просьбу президента Белоруссии
о поставке в белорусские вооруженные силы российских эскандеров с передачей их под национальный контроль Минска.
А как известно, эскандер может нести в том числе и ядерный боевой заряд.
Мы можем сдерживать аппетиты НАТО и их агрессивные планы исключительно и только с опоры на ядерное сдерживание.
НАТО уже сейчас в четыре с лишним раза превосходит наши вооруженные силы по численности, по количеству вооружений, военной техники.
Именно поэтому нас и уговаривают. Откажитесь даже от доктринальных намерений использовать ядерное оружие.
Не сможем, к сожалению.
И здесь, я считаю, необходимо уже прямо сейчас, безотлагательно, чтобы было поручение президента России и Совету безопасности,
и Министерство обороны о подготовке изменений в тот раздел российской военной доктрины,
который регламентирует вопросы использования ядерного оружия,
в том числе и детально прописать критерии использования тактического ядерного оружия.
Но и по моему мнению, все-таки нам необходимо в свете вот тех изменений в международной обстановке военно-политической
начинать подземные ядерные испытания на нашем полигоне на новой земле.
Наш порох должен быть сухим.
Наши возможности в области ядерного сдерживания должны быть эффективны
в необходимой серии подземных ядерных испытаний.
Вернемся через минуту.
Не очень у нас получается добиться пока-то скалации.
Даже в этой студии.
Оставайтесь с нами.
с дефицитом боеприпасов, которые массово поставлялись
на Украину.
По данным трёх неназванных источников, в СНН речь идёт
о пазоэркастингер противотанковых комплексов Джавален, противокорабельных
ракетов Гарпун и артиллеристов снарядов в крайне востребованную
высоколивру 155 мм.
Таких боеприпасов Пентагон передал Киеву уже более
806 тысяч.
при объеме производства в самих США в 80 тысяч год.
То есть украинским боевикам передали то,
что американские ВПК производил 10 лет.
Ракет «Гарпун» США на 15 год произвели всего 7,5 тысяч,
после этого собирали еще примерно по сотни в год,
а в ССУ только за 4 месяца и страдали около 2000 снарядов,
то есть около четверти всех запасов пентагонов.
В статье CNN в этой связи задают с простым вопросом не является ли происходящее
проблемы для нас безопасности США, ведь на фоне провисания глобальной логистики
нарушение 10-летних цепочек поставок моментально нарастить производство оружия не получится.
В США заканчивается высокотехнологичное вооружение и боеприпасы,
которые они могут поставить на Украину.
Об этом мне и моим коллегам рассказали три американских чиновника.
Один из них описал запасы такого вооружения как истощающиеся после девяти месяцев сновжения ими Украины.
При том, что изначально эти запасы были, цитат, означительные, теперь это сказывается на нашей собственной подготовленности.
Среди этого вооружения особенную озабоченность вызывает нехватка ракет калибра 155 миллиметров
и противовоздушных ракет для систем Stinger, которые имеют огромное значение для украинцев на поле боя.
а заборченность вызывает и нехватка другого вооружения.
Теперь возникает вопрос,
повлияет ли нехватка оружия на успехе Украины в этой войне?
Война идет дольше и ожесточённее, чем кто-либо ожидал.
Оружие приходит в негодность, поставки ограничены,
а замена на новое занимает много времени.
Вы не можете изготовить его за день.
Как вы думаете, повлияет ли это на украинское наступление?
Да, и причин моя беспокойность, и не только в нехватке вооружения,
но и в потерях украинской армии.
А смерти многих военных просто не сообщается, и это важный фактор.
Также нам надо иметь в виду погоду.
Зима близко, и она сыграет свою роль.
И придется столкнуться с большими трудностями.
И если военная индустрия здесь, в США и в других западных странах
не поспеет за нуждами Украины, то их наступление ждет крах.
У КНДР при этом проблем с востощением урсеналов нет.
Пхиньян снова запустил межконтинентальную баллистическую ракету в восточном направлении.
Словам японского премьера Кисида, она упала в море в пределах исключительно экономической зоны Японии на западе от Хакайда.
Он назвал действия Северной Кореи естественно неприемлемыми в Менобороны Японии с учетом траектории ракеты.
Друг заявили, что ракета вполне могла бы пролететь аж 15 тысяч километров.
Что это значит?
Ракета КНДР могла достичь территории Соединенных Штатов Америки.
В Индотихо-океанском командовании Американской армии немедленно заявили,
что ракетный пуск не представлял непосредственной угрозы для Пашингтона и его союзников.
Но ведь президентка Камала Хариско спешила экстренно созвать на полях САМИ ТАТС.
Встреч с лидерами, сразу и Австралией, Канадой и Новой Зеландии, Южной Кореи и, конечно, Японии.
По ее итогам, Карис заявила, что эти страны совместно
будут призывать КНДР, урегулировать разногласие дипломатическим
путем и подтвердило готовность дать решительный ответ
на ядерные пуски Пхиньяна.
В качестве его демонстрации американские и южно-корейские
ВВС отработали учебный удар бомбами с лазерным
уведением.
Новая укроза от Северной Кореи после того, как сегодня
Утром состоялись новые ракетные испытания.
Министр иностранных дел Северной Кореи угрожают
более сильным военным ответом.
«Поскольку США стремятся усилить свое влияние на
союзника в этом регионе, он также подчеркнул, что
условия на корейском полуострове становятся более непредсказуемыми».
«Северная Корея запустила сегодня баллистическую
ракету.
Она упала в воду к Западу от Хакайда, в пределах нашей
исключительно экономической зоны.
Мы выражаем твердый протест против Северной Кореи.
Она беспрецедентно повторяет провокационные действия.
Мы этого не потерпим.
Главный секретарь кабинета-министр в Японии говорит,
что ракета упала у острова Осима, на Хакайда.
Ракета поднялась по наклону траекторий на высоту 6000 километров.
Недавний поток обстрелов Пхениан объяснил как ответ
о провокации Запада.
Сначала года запуски происходили 34 раза.
Это баллистическая межконтинентальная ракета.
Летела 69 минут.
Это достаточно долго.
Они заявляют, что если бы они выпустили ракету
что под немного нормальным углом, она могла бы пролететь
около 15 тысяч километров и попасть по материковой
части Соединенных Штатов.
Определенно Пахиньян хочет показать, что способен
попасть в крупные города США.
Может даже добраться до Нью-Йорка или Вашингтона.
Говорят, что в этот раз на базе США вмесало, которое
недалеко от Хакайда командир 35-го крыла в качестве меры
предосторожности приказал спрятаться в укрытие.
Позже он это решение отменил, но такие меры принимаются
Это показывает, что не только японское правительство,
но и американцы отнеслись к этому залпу очень серьезно.
При этом, куда серьезнее, в Вашингтоне отнеслись к украинскому залпу
ракеты ПВО по польскому трактору и польской же зерно-сушилке
в Вашингтон-Пост.
Готовят читателей к тому, что таких инцидентов может быть больше,
ведь у ВССУ объективно устаревшее средство ПВО.
Денетным комплексом больше 30 лет, но и в силу возраста
у них часто происходят бои. Поэтому запад планирует накачать киевский режим. По возможности
современными системами ПВО, Швеция уже выделяет Украине новый пакет военной помощи на 283 миллиона
долларов анонсировано, в том числе передача у совершенствованной системы ПВО, вероятно,
речь о ПЗРК РБС-70 и современных ракетах дней. Но поддерживать и вооружать Украину,
хотят не все публичное вранью Зеленского, а том, что в Польшу упала ракета «Ра-Сийская»,
вызвала грандиозный скандал. Французский генерал Бруно Клермон считает,
что украинский президент, таким образом, совершив неуклюжий шаг,
еще и поставил под сомнение слова главных его союзников — Вашингтона и Варшавы.
Но ключевое даже не это. Если соврал в этот раз Зеленский, я имею в виду,
то получается мог брать и раньше. Например, побучу. Почему нет? Смотри.
Это очень сложная ситуация и никого не удивляет, что тут присутствуют эмоции. Эмоции президента
Зеленского в том числе. Он через многое проходит вместе со своей страной. Это его народ. Он
избрал его на этот пост и он чувствует свою ответственность. Каждый хочет увидеть свои доказательства.
что все, что я вам говорю, основывается на том, что мне сообщили следователь,
на том, что мне сказали представители польских служб.
Президент Польши Дуды приехал в Пшеводу, чтобы лично осмотреть место падения ракеты
и пообщаться со следователями перед журналистами.
Ему пришлось выгораживать Зеленского, который врет, что
украинская ракета на самом деле российская Дуда рассказал, что
говорил Зеленским по телефону, назвал его своим другом и обещал поддерживать Киев.
Украинский президент Владимир Зеленский сказал, что неуверен, почему произошел взрыв ракеты, убивший двух человек в Польше.
И отказался от своих заявлений, что ракета была не украинской.
Но сейчас он говорит, что военные руководители сказали ему, что воронка на месте взрыва указывает,
что ответственность за него украинская ракета ПВО несет не в одиночку.
Зеленский снова врёт, ведь Дуда прямо заявил, что никаких следов второго ракета в Пшеводове не обнаружили.
Возможно, осколки российской ракеты хотели бы привести с собой украинские эксперты.
Их Варшава допустила к расследованию, но исключительные только в качестве наблюдателей.
Как сообщил главомит Украина Кулеба, они уже приехали в Польшу.
Мы благодарны за то, что вину за произошедшее не возлагают на нас,
потому что мы боремся с российскими ракетами на нашей территории.
Но, тем не менее, мы должны быть честными и открытыми,
Пока расследование не завершено, мы не можем сказать, чья это ракета.
Я даже не сомневаюсь. В вечернем докладе мне лично от командующего воздушных сил до главкома залужного.
Я не сомневаюсь в том, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар.
У меня есть своё мнение. Я считаю, что это российская ракета.
Я так считаю, согласно доверия к докладу военных.
Если сначала Зеленский Хамски требовал Вашингтона доказательства
и утверждал, что в Шеводове упала российская ракета,
то сейчас переобулся и говорит, что ничего непонятно.
Риторику украинский президент сменил после нагоня из Вашингтона.
CNN сообщает, что в Киев позвонил советник Байдена
по нас безопасности и призвал следить за словами.
Сам президент США говорит, Зе отказался.
Салеван быстро позвонил Зеленскому после его высказываний и призвал официальных лиц более аккуратно высказываться о данном происшествии.
Сообщают источники знакомые с содержанием данного телефонного разговора.
Источники также сообщают, что Байден и Зеленский не разговаривали по телефону в ту ночь, несмотря на соответствующие запросы украинского лидера соединить его с президентом США.
Та же Сейнан сообщает, что американские чиновники испытали нишуточное облегчение, узнав, что в Польше упала украинская, а не российская ракета, но венит в произошедшем Вашингтон все равно в Москву.
Вне зависимости от того, каким будет результат этого расследования, мы знаем сторону, которая несет полную ответственность за этот таракический инцидент.
инцидент. Это Россия. Россия вторглась в соседнюю, суверенную и независимую страну.
Украина, как и любая другая страна, имеет право на защиту своего народа и своей территории.
Мы продолжим им в этом помогать. Отказывается помогать киевскому режиму Будапешт после того,
как Киев временно прекратил поставки нефти в Венгрию по Тробу-проводу Дружба.
Пример страны Орбан призвал к мирным переговорам и завершению войны. Сделал он это в Белграде
на трёхстороннем самете Венгрия, Сербия, Австрия.
Мы знаем, что мы все в опасности, поскольку по соседству с нами идёт война.
Она воздействует на нас не только экономически, но и физически.
Когда ты в опасности, твоя страна, твоя экономика, ты должен устранить угрозу.
Именно поэтому мы выступаем за мир, мы хотим обсуждать мир.
Кейфский режим мира не хочет.
Зеленский в вечернем видеообращении требует репарации и суда над русскими за военные преступлениями.
без этого долговременный мир невозможен.
Советник Зеленского подаляк тоже отказывается заканчивать
конфликт за столом переговоров и называют Россией цивилизации
17 века.
Вот только электричество почему-то нету современной
украинской цивилизации.
Мы это действительно цивилизация 21 века, Россия – это цивилизация
17 века и соответственно мы, конечно, никогда с ними
не договоримся, компромисса не будет, вот просто некоторые
и думать, что можно все-таки найти компромисс в виде бит.
То есть, грубо говоря, есть еще такое условное представление,
что можно отдать территорию в обмен на мир.
Ну, то есть оно такое аркаичное, конечно, оно абсолютно ущербное,
оно абсолютно провоцирующее агрессора на продолжение агрессии,
как таковой. Так война не может закончиться не решением ключевого ответа
на вопрос, кто выиграл.
Политико пишет, что США просят и Киев и союзников по НАТО осторожно говорить об упавшей в Польша-ракете.
Для этого Вашингтон два дня обзванивал европейских и украинских чиновников.
Ведь инцидент в Шевудове вызвал первое серьёзное расхождение в заявлениях США и Украина с начала конфликта.
И здания предупреждают, что таких разногласий будет всё больше.
Киевский режим готов врать, чтобы втянуть конфлик НАТО.
Зеленский был бы в куда более сильной позиции, если бы это была российская ракета против украинской ракеты ПВО, а украинская ракета ПВО.
Да, это плохо. Но это не дает дополнительной поддержки НАТО. Внезапно уже не надо накачивать Польшу системами ПВО НАТО, потому что нет угрозы со стороны России.
Лески хочет, чтобы НАТО было более вовлечено.
Чем больше он сможет втянуть НАТО с военной точки зрения,
тем лучше будет для него.
Вероятно, тем уже для НАТО.
За те, и Кеева провалилась.
Вашингтон не будет увеличивать свой воинский контингент в Польше,
заявили в Пентагоне.
Ведомство также сообщило, что армия США заключилась
компания Лохитмаркет, контракт почти на 14,5 миллионов долларов,
чтобы восполнить арсенал «РСЗУ Хаймерс» после отправки систем на Украину.
США также серьёзный дипецит ПЗРК «Стингер» и 155-мм артиллерийских боеприпасов.
Пентагон передал Киеву более 806 тысяч таких снарядов.
Сообщает CNN со ссылкой на неназванные источники.
США потратили более 91 миллиарда долларов на помощь Украине с начала войны.
это в два раза больше, чем мы в среднем тратили за год на войну в Афганистане.
Да, и я думаю, очень важно разбираться с тем, насколько много денег мы им даем.
А мы даем им тонный и тонный денег. Эти данные просто поражают.
Это значительно больше, чем весь российский оборонный бюджет.
Чтобы прекратить неконтролируемую накачку оружия МВСО,
республиканцев в палате представителей Конгресса в США
внесли законы проекта «Будите!» средств на поддержку Украины.
Ряд представителей партии и вовсе требуют от Вашингтона
полностью прекратить финансирование киевского режима.
Я не проголосую ни за один доллар для Украины.
Я не проголосую ни за одну единицу материальной помощи Украине.
Мы слишком глубоко увязывали в этом конфликте,
и я считаю, что именно мы продлили этот консульт.
Мы спонсируем украинский бюджет на 11 миллиардов в 800 миллионов долларов.
Это на различные активы, в том числе прямую бюджетную поддержку.
Вопрос такой, Украина, что сейчас? 51-й штат Соединенных Штатов Америки?
И какую позицию Зеленский занимает в нашем правительстве?
Это возмутительно. И американский народ заслуживает ответы.
Сначала расскажу вам про Макрона, который бедный несчастный заявил снова,
Опять что он поддерживает контакт с российским президентом Путиным Саврамши в том смысле, что
Прислужба российского президента не разу за последнее время не сообщала, что были контакты
телефонной разговоры между Макроном и Путиным. Ровно таким же образом, Давич поступал в Канслиру
Германии Шольс, который сообщил, что по польской ракете, по украинской ракете, которая обрушилась в
В Польше у канцлера Германии есть контакт с Путином Личной, был вынужден выйти к Писковскому, да вы что, может это был другой Путин, у Путина нашего, тот, который президент Российской Федерации, и никаких контактов с официальным Берлином в последнее время, да и не в последнее, вообще давным-давно не было.
Теперь, долгожданный, если честно, хорошие новости с фронта. Министерство обороны Российской Федерации сообщает нам, что?
Уничтожен арсенал с западным артиллерийским вооружением,
нарушили переброску резервов Украины в районные боевых действий.
Также уничтожен склад с боеприпасами,
которые только что пришли с Польши на Украину.
Что касается новостей, хороших уже официально.
В результате наступательных действий российских войск
освобожден населенный пункт опытный.
может быть кому-то покажется, что это не грандиозное достижение, но имею в виду, что
последнее время в самом деле ситуация на фронте стабилизировалась, или точнее будет
сказать остановилась, отрадна даже хотя бы и это. Что касается северных потоков, там,
согласно информации шведских спецслужб, сегодня появился официальный пресс-релиз,
обнаружили некий иностранный предмет на дне Балтийского моря, мы уже смеялись на
тему того, что это может быть либо флаг Российской Федерации, или не дай бог
у дёновку, но до этого они ещё пока не додумали, ждём. Ключевое, обнаружены следы
взрывчатки. Происхождение неясное, расследование продолжается, но хотя бы
отрадна то, что спустя почти что два месяца они пришли к выводу, что оно там на дне
Балтийского моря не само взорвалось, все-таки были силы, которые приложили усилие некий.
Дмитрий Габришев, с вас начинает.
Это сложно представить, как может взорваться газопровод, который сейчас на армирует.
Что вы знаете по нынешним временам?
Да, просто все происходит в этом мире.
в этом мире.
Соответственно, здесь есть несколько моментов.
Первое, ночные заявления соответственно из США плюс
минус, как бы слышали, по поводу того, что собираются
проводить уйдит.
Причем достаточно плотно уйдит с подписьмом постава,
которые осуществляются.
Понятно, что речь идёт, соответственно, о финансово
составляющей, но самое интересное заключается в следующем
году, потому что следующего года, примерно с февраля,
надо для него ещё дожить, будут, соответственно, приниматься
решения, по возможной откатке обратно, соответственно,
финансовых позиций, которые были прибавлены и сформированы. Там обсуждается вопрос
связанным с студовым законодательством, кроме того, соответственно, вопрос связанным
как бы перед направлением, возможно, средств в обороне составляющих.
Но вы нам предлагаете начинать то бит республиканцев мы не хотим.
Мы не верим республиканцам. Республиканцев хороших, но тех, кто предлагает
отказаться от постава к оружию, слишком мало. Хороших в этом же...
Хороших в этом же... Да и они наверняка не говорят. Это не песочница, где хорошие плохие. Здесь как бы
люди разные и разные, соответственно, позиции.
И аеронически чего уж выно? Я говорю, всего два
леканца, пока предложили отказаться от поставок оружия.
Вопрос не в отказаться от поставок оружия, а в то,
что, естественно, проводить его и пересматривать.
То есть, на глазах что-то будет повышение, как минимум.
Это уже очень хорошая новость. Вторая связь составляющая,
включается в том, что, конечно же, сам факт того, что будет
происходить в тесно-дополнительном противостоянии внутри, как
бы это новость положительная, которая будет лимитировать
поставки, потому что, судя по всему, по ставке вооружения
как будет очень сложно прерывать. Вот, поэтому это очень важный
Фактор. Особенно, чтобы не воровали.
Аудит не просто, чтобы не воровали. Это создание отдельных инструментов, естественно, контроля.
Причем, судя по всему, это будет...
То есть, если не будут воровать, значит, будет больше оружия.
Так бы, может, что-то украли, а так все вложат по иеприпасу.
Это не так работает, но вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что поставки другого вида вооружения,
которое, естественно, будет связано как бы с отдельными позициями,
их будет ощущать сложнее, на самом деле.
Второе важное язык сейчас будет в том, что перед 24-м годом
этом годом, все равно будет попытка, соответственно, вытаскивать туда в том числе, как бы, судя по всему, не только семью Байдена,
скорее всего, отдельных высокопазальных чиновников администрации. Вот это уже интересно,
на самом деле. Потому что с этой точки зрения будет очень интересно посмотреть, как там будет выступать приложен Блинкин.
Они хотят его туда вытащить, между прочим. Вот. Но в любом случае, надо понимать, как бы, что конкретно будет
прислать, какие риски в ближайшее время будут. Самое опасное, конечно, 5 декабря, вот, естественно,
Турцию у нас, как бы, сейчас кто-то там топил за Турцию, вот, хочет вести ограничения по проходу через
Проливы, причем, соответственно, для...
Как это работает?
И этот же эрдаган звонит Путину и благодарит его запродлению зерновое изделие.
Для какой-то другой эрдаган блокирует проход российских судов в Черезпас.
Вот так это работает.
Вы должны иметь инструмент давления эрдаган,
а эрдаган инструмент давления цена на газ
и скидка, которую он хочет 30% свою,
и свой газовый хаб,
и соответственно свою продовольственную зерновую сделку.
Это реально важные денежные средства,
получает турецкая экономика. Поэтому с этой точки зрения, на эти сомнения...
Справедливости ради ХАП моему пообещали, а он все равно блокирует проход российских
проходов. Потому что перед тем, как что-то обещать или перед тем, как что-то делать,
необходимо сразу договариваться по поводу прохода, потому что там проход
особенный, то есть они собираются, соответственно, систем с страхованием
встроены в следующем образом. Есть клуб, в который вход перейдет на 13 основных
игроков крупнейших. Они собираются в страховании ответственности.
Это очень ограниченный сегмент туда, в Хосте, с предстоителем Европейского Союза и Вегабритании, с США в Японии, в какой-то степне.
Это основной костяк.
То есть, сюда никакого нового типа Ирана, соответственно, какой-то пристрахователь не войдет и не влезет.
Поэтому с этой точки зрения, если в такой стандарту устанавливаете,
вам уже очень сложно заниматься перестрахованием другими инструментами.
То есть, либо они страхуют, либо никто.
Поэтому с этой точки зрения, вот это самое важное опасно составляющее.
Сюда и так страхуют, есть посты.
Это все ясно.
но таким образом بدоганner посредовательно
присоединяется к антироссийским сан jug
что для нас ключевое?
Cock End
toothbrush
для всю странедieu
из-за новор Xiang
такси recognition
ген��
дадур
обрет knocked
связка
поibly
хорошие
ぁ
sk
возможно
Поэтому с этой точки зрения, конечно, сейчас необходимый
свойственный инструментарий для того, чтобы не давать
возможность, соответственно, в этом проект двигаться.
Тем более, что там было сказано отдельно, что это будет
ориентироваться, исходя из цены на потолка цены на
нефть, причем никто эту потолка цены на нефть не знает
сейчас.
И каким он будет, тоже непонятно, при условии того, что
цена, соответственно, очень-очень варируется.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот это важный риск.
Это очень важная статья доходов, естественные с
с Эрдаганом здесь необходимо выстраивать какие-то какие-то кооперацию,
привязку, потому что если в анарктической составляющей то
произойдет, это будет очень серьезное зарезание дохода в
перспективе. В долгосрочной перспективе в горизонте, например, первого, третьего
кварталов. На все, что здесь это будет происходить. Поэтому с Эрдаганом я
входим договариваться, треки по договоренности им есть. То есть есть точки,
по которым можно договориться, как бы надо просто это делать, а не
соответственно встречать, как бы, встречать то уже как бы непосредственно здесь.
Второй очень важный момент заключается в том, что сейчас происходит серьёзное перериспределение,
на самом деле энергоносителей, на страну Юго-Восточной Азии,
и очень возрастает риск на самом деле.
Сейчас он вылез, два-три раза отключений верных,
причём оно идёт не в развивающих странах, а в развитых.
У нас уже, естественно, Великобритания под отключениями, фактически,
она просто физически уже под отключениями, естественно,
обсуждается-то в Германии предметно, причём как бы уже готовится графики.
Франция, я вам страшную тайную скажу, США в этом году тоже под отключениями,
25% находится. Это самое высокое показательство последние
леты 10 и 20%. Кстати говоря, основной известный
рисфактор будет именно Техас, следует отметить.
Кстати говоря, частично это связано непосредственно
с конфликтом. Почему? Потому что дизельные запасы,
которые есть на восточном побережье, в том числе,
например, в сегменте Мэнт, там находится,
естественно, отдельная, это штат на Северо-Востоке.
Там находится отдельная, соответственно, зона нертическая
вместе с, соответственно, с Канадой. Вот там очень
большие риски, связанные с ограничениями по дизелю.
В Техас, соответственно, проблемы связаны с температурным
с мелкой выработкой, но в том числе, соответственно, с высоким стоимостью
цены энергоносителей, прежде всего, на газ. Потому что основная часть газа сейчас
идет на направление Европейского Союза. Она вжижается и уходит. Запасы газа в США
сейчас одни из самых низких за последнее время внутреннем рынке, на внутреннем рынке
прежде всего. Поэтому серьезного верчания температурного режима может прести к очень
серьезным последствиям. А почему может провести серьезное верчание температурного режима?
Сентября регулятор основного ассоциаций, в который входят все региональные распредсети,
но, грубо говоря, по-нашей, это такая регулятор основного,
куда вход в связь со все производители и поставщики энергоносителей.
Так вот, она объявила второго уровня температурной опасности всего их три.
Ну, то есть это первый.
Вот, в сентябре, это связано с тем, что температурный режим
может быть очень серьезный изменен прежде всего по Техасу.
То есть мы все видели, помните, когда замерзали,
соответственно, ветерики, вот это все может перейти к уж серьезным последствиям.
Поэтому температурный режим сейчас также является крайне важным,
особенно, естественно, для США и прежде всего для Левопейского Союза,
потому что зима осень была теплая и это во многом связано с этим было связано низкие цены на
органосители мы видели естественно цену на бренда wty ниже 90 долларов хотя оказалось бы
соответственно у нас геопротеки представить идет и т.п. вот поэтому с этой точки зрения как бы
это тоже будут важные факты которые будут влиять непосредственно и на цену от которого
строится наша цена и соответственно на желание вести дополнительные ограничения которые предварительно
рассматриваются и конечно же естественно следующие пару посещений 1 у нас будет 5 декабря 2 февраль
Феврале будет ограничение, введено на, соответственно, уже танкеры, которые прошли.
И плюс ко всему весной следующего года, то есть, как бы, февраль в марте,
будет ограничение в феврале. Будут ограничения на нефть и продукты.
Это, прежде всего, дизель, от которого европейцы существенно зависят на самом-то деле.
Это, соответственно, авиакеросин, то это все. То, что перерабатывается из нефти.
Поэтому, как бы, вот эти два основных, как бы, пороговых значения,
которым, как бы, естественно, экономическое составляюще будет очень серьезно видоизменяться.
И на этом фоне, конечно, важно очень не попустить основные каналы наших поставки на органосители.
прежде всего как говорил, весной еще, страхование, фрагт, или аренды,
непосредственно, с прометров доставки. Поэтому с этой точки зрения, как бы,
вот это важный самусский составляющий, так нам не удалось до весны, до
осени вешать все наши вопросы, как бы, соответственно, это приходит в долгосрочное
противостояние, поэтому с этой точки зрения большое значение будет
иметь прежде всего логистика. Кто ее выиграет, тот как бы все это ситуацию.
Мы сейчас ждем подробностей из Кремля. Информация о телефонных приговорах
Путина Сардоганова, пока поступает только из источников в канцеляре
турецкого президента. Ну, разумеется, скорее всего, об этом. Проходит судов через
басфор, но и, разумеется, зерновая сделка. И сходим из того, что мы продлили ее
техническим образом. Я очень надеюсь на 120 дней, не потому что нас очень
Ирдаган попросила, потому что есть соглашение о поставке наших удобрений нашего
зерна в страны третьего мира. Сходим из этого, надеемся, во всяком...
Можно как-то перейти, но самое главное, что это может станет понятно после того, как будет понятно по
трафику, как что происходит. Зеленский сказал, нет, что касается амиака, здесь
договориться не удалось, но еще раз ждем официальных комментариев, Зеленскому
Уверить, по последним данным, дело последнее.
Вашингтон переносимся на прямой связи, корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте, слышали мы заявление Марджери Тейлор Гринс, слышали мы заявление иных республиканцев.
Если получится, то что будет означать этот самый аудит в вооружении и финансовой помощи для Украины?
Сократятся ли поставки?
Вообще зачем и когда начнутся проверки?
Да, коллеги, доброй ночи, добрый день.
Действительно, республиканцы в Палате представителей при поддержке и при лидерстве Марджи Тейлор Грин инициировали проведение аудито всех выделяемых Украине средств.
Лечь не только о военных расходах, это и гражданская помощь, и финансовая, в том числе.
Еще весной конгресс одобрил для администрации порядка 40 миллиардов долларов на представление различных видов в помощи Украине,
а в октябре Байден подписал закон о продлении дополнительном финансировании бюджета до середины декабря тепущего года,
где в частности было предусмотрено еще 12-40 миллиардов долларов на помощь Украине, сумма значительная, поэтому что проверять действительно есть.
Вечером на пресс-конференции, выступая перед журналистами,
Грин буквально задала промокационный вопрос с учетом всех тех затрат,
которые сейчас идут из США в адрес Украины, не стало ли она 51-м США,
Соединенных Штатов Америки.
Если так, то какую должность в правительстве США сейчас занимает Зеленский?
Поэтому они действительно хотят очень детально, очень въедливо
изучать все то, что идет в сторону Киева.
Если говорить про объём военной помощи будущей и об объём помощи как таковой во следующие периоды,
то здесь пока не стоит ожидать того, что он будет сокращен значительно и насколько сокращен, если да.
Но определённо речь идёт о том, чтобы усилить контроль за тем, как эти деньги расходуются, на что они идут, куда тратиться.
В этой связи, кстати, интересно ещё, что в адрес Госсекретаря США Неблинкина
Также в четверг ушло письмо, с просьбой предоставить детальную информацию, если она у него имеется,
о том могли ли деньги из Вашингтона, направляемые на помощь Украине,
возвращаться, по сути, назад демократам на предвыборную компанию через недавно рухнувшую криптобиржу FTX.
История запутанная, поэтому еще только предстоит в ней разобраться всем участникам этого расследования.
При этом одна из палат остается за демократами в этой связи все любые, пусть даже смелые инициативы республиканцев как далеко могут зайти и еще раз, если все-таки будет сокращение финансирования, когда мы сможем это увидеть, а также имея в виду, что лидер республиканского большинства заявил, что продолжится поставки вооружения Украины.
Но иными словами, радуемся это мы в итоге зря, несмотря на чудесную, по всей видимости, Марджеры Тейлор Грин.
Да, проверки-проверки мне. А то, что касается военной помощи, то здесь слова Кеммена Маккартия.
Я напомню, что это лидер республиканского, теперь уже большинства в новом составе Конгресса,
в новом составе палаты представителей Конгресс США.
он говорил о том, что поддержка Украины сохранится, действительно, в Сенате, да,
Мак Шумер до сих пор возглавляет и будет возглавлять большинство демократов, там же
присутствует и голос вице-президента США Камалы Харис, которая в любой
спортной ситуации имеет право решить спор в пользу демократической партии,
поэтому мы не ожидаем, что помощь киеву прекратится. Речь идет скорее о том,
что в каком виде она будет ли она сокращаться, и если будет сокращаться, то будет ли дополнительное
усиление контроля со стороны республиканцев теперь уже в палате представителей за теми
деньгами, которые идут в сторону Киева. Ну то есть как не крути, продолжаем надеяться исключительно
и только на себя, а не на республиканцев. Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин,
на прямой связи Вашингтон, собственный корреспондент
Рио Новостей.
Путин провел заседание Совета безопасности, только что
стало известно, что Вармк Савбеза предложил обсудить
вопросы совершенствования гражданской обороны кадры
на ваших экранах, в подробности, как это часто бывает Савбезом
нет, предложение прозвучало, далее трансляция прерывается,
но ждем тем не менее новостей.
Леонид Петрович, пожалуйста.
Я бы хотел вернуться к республиканцам, да, конечно, радоваться нечему, но эта позиция республиканцев, их частичная победа, это создание трудностей.
Они появятся, эти трудности, ведь демократы до всех этих событий, они беспрепятственно занимались вот этими поставками, вооружением.
А теперь будут заниматься с препятствиями.
Во время военных действий это очень важно, как оно идет спокойно, методично или возникает вот
такие трудности. А главное получится ли увеличивать ответ нет по нынешней части? Я думаю, что не увеличат и
будут задержки, будут проблемы, будут дискуссии, потому что республиканцы вышли на финишную прямую.
Президентские выборы им надо побеждать. Конечно, они не наши друзья и все продолжатся, но может
продолжатся по-другому. А оперативная ситуация на фронте, она такая, что требует уже, и Зеленский этого,
требует постоянно увеличение, ускорение, ускорение, ускорение. Посмотрите, как это происходит с
польской этой ситуацией, с этой ракетой, которая в Киеве бобахнула по Польше. Нет, у меня лично как
как генерал и нитанта службы внешней разведки, никаких сомнений нет, почти никаких,
что это вообще-то был преднамеренный удар.
У меня нет сомнений в этом.
Никакие-то оговорки может быть, но так как все оповел президент Украины после этого удара,
такое впечатление, что уже была заготовка, и он на эту заготовку среагировал.
Но он не учил одного, что запад не готов идти в банк.
Они просто показали вот сейчас. Я думаю сыграли свою роль встречи на секунду, буквально, сознательный удар по территории Польши, не в смысле, ах, промахнулись по российской ракете, а наносится удар для того, чтобы втянуть войну НАТО. Мы об этом обострить ситуацию, потребовать, чтобы НАТО каким-то образом вмешалась более активно или своими подразделениями, ускорила поставки систем ПВО и так далее.
и так далее. Он так себя повел, как обычно проводит операция.
Уверен, что за этим стоят и не англичане даже, потому что многие не знают, что еще
год назад вся оперативная деятельность от ЦРУ перешла английским спецслужбам
и МИ-6, МИ-5 и САС. Все сейчас активно работают вот на этом фронте.
Диверсии, провокации и так далее. И думаю, с их участием это все прошло.
Но запад не готов. И, я думаю, вот эта встреча в Анкаре директора СВР и директора ЦРУ, она во многом тоже повлияла, потому что разговор, ну вы знаете, разговор двух руководителей, они же говорят без идеологии, без дипломатических фраз, я много раз участвовал в переговорах.
Вы знаете, как это бывает?
Бывает, это всегда так идет разговор, я, как участник многих перевоворов с директорами и руководителями западных спецслужб,
там нету ни дипломатии, два разведчика говорят и все друг другу понимают.
И с нашей стороны четко было ясно указано, что...
В смысле, грубят, обзывают?
Нет-нет, говорят, прогматично, четко, ясно, без всяких кривляней, без всяких...
тебя уничтожить. Нет, это я тебя уничтожу. Нет, не так говорят. Говорят, если ты все-таки
переведешь, то мы врежем. Так что вы, ну, прозвучало о чем говорили, а применение
ядерного оружия. Просто было заявлено. Это непростая встреча была.
Абсолютно непростая встреча. Что, ребята, все дальше уже некуда. Мы придется нам
бахнуть придется бахнуть этот зелия бахнул явно в расчете на то что запад
реагирует посмотрите они могли бы раскрутить эту наплевать там что это
с 300 что это стоит на вооружении украинской армии они спокойно могут
твердить вот как по самолету которую сейчас не состоялся суд в гааге они
Своё могли спокойно отвергнуть.
Да, просто. Даже не вникая.
Но они тормознули.
Они тормознули. Для Зеленского это была полная неожиданность.
Так они... Как это...
Такая возможность сейчас поставить к стенке позора Россию.
Они тормознули, потому что всё-таки ситуация подходит к очень опасному обрыву.
и Запад начинает уже думать, а стоит ли так рисковать, так рисковать, поддерживая Киев.
Поэтому возможны и проверки со стороны Республиканской партии.
И эти компании Запад вступают в новую ситуацию с Украиной.
Он действительно надо что-то делать такое, чтобы с одной стороны Киев не сдался,
а с другой стороны, чтобы нас действительно не втянули.
И как бы мы не говорили, что поляки готовы с нами воевать, ничего подобного.
Они, конечно, сумасшедшие в какой-то степени, да?
Но не до такой.
Но не до такой степени, потому что повторить вариант Второй мировой войны им хочется так вот,
от чехловаки оторвать в техаря, пока великие силы грызутся еще где-нибудь,
что-то взять и может от Украины что-то откусить, но не до такой степени,
чтобы сейчас бросаться сломя голову против Белоруссия или против России.
Иными словами, надо было раньше, чтобы Нарышкин сказал Бёрнсу,
мы бахнем. Началась бы наконец-то долгожданная деисколация.
Что касается бахнем не и бахнем, вот этот самый Бёрнс,
он же в ходе каждого своего выступления традиционным образом.
Человек за 60, тем не менее.
Всякий раз заявляет, я почему седой?
Это не потому что старость, это не потому что возраст.
Это потому, что я посидела из-за Путины.
Серьезно, я не шучок.
Каждое дневное его заявление.
Ранее он работал в посольстве в Москве.
Вернем через мое.
Итак, генерал ВС Франция Бренок Лермон
посоветовал Зеленскому следить за языком.
Какая-то новая мода.
Сказал, что Киевский режим хотел развязать третью мировую войну.
И так, мол, не пойдет.
Остановись, Владимир.
Президент Зеленский хочет эскалации, она его устраивает, потому что если война выйдет за пределы Украины, ему не придется в одиночку противостоять России.
Появятся страны, которые напрямую помогут ему воевать с Россией, так что в этот раз президент Зеленский попал в Просак.
Это первая стратегическая ошибка президента Зеленского в вопросе коммуникации, и у этой ошибки две отличительные черты.
Первое — это неуклюжесть, а второе — это несправедливость.
Неуклюжесть, потому что всем очевидно, и об этом говорят все специалисты,
у них есть доказательства, что речь идет об украинской системе ПВО.
В Польше упала ракета от этой системы, а несправедливость касается Польши,
потому что Зеленский, по факту, ставит под сомнение слова президента Польши,
а также президента США, которые являются главными его сторонниками.
Польша находится ближе всего к Украине.
Я приняла несколько миллионов украинских беженцев, так что это несправедливо по отношению к Польше.
Я считаю, что президент Зеленский допустил большую ошибку.
За какую же степень лицемерия дошло мировое сообщество в 2022 году?
Смотрите, упала ракета, попала в зерно-сушилку, погибли два человека.
Ну, печальная сущность.
Но мировое сообщество все разбирается.
Чья ракета? Что произошло? Кто упал в это время?
Понимаете, террористический акт на Крымском мосту.
Людей погибло больше.
Кто-то всерьез волновался, кого-то тревожило.
Подрыв у северного потока.
Опять-таки, но очень такая сдержанная реакция.
Да и вообще, на все, что происходило и происходит
с украинской стороны в адрес российской,
реакции либо вообще не было, либо она была очень интересная.
Я здесь вот, господин подаляк, который вещал у нас о том,
у кого, какой век, тут ведь интересно говорить о том,
что в разгар всего того, что происходит, господин подаляк продолжает вещать на русском языке.
А почему он это делает?
Господин подаляк, урожение с города Львова,
юности, годы юности и молодости провел в Белоруссии,
окончив там медицинский, даже не факультет,
минский медицинский институт.
После чего совершенно логично отправился делать карьеру в журналистике.
Так вот, вот это, наверное, уже сложно сегодня поверить,
но ровно 20 лет тому назад, в минское газете «Время»,
господин подаляк распинал Александр Григорьевич Лукашенко за то, что тот слишком медленно развивает российское белорусские связи
и тем самым вредит будущему России и Беларуси единого государства.
Но в Беларуси господина подулюка довольно быстро раскусили и в 2004 году отправили, поскольку паспорт у него все равно был украинский.
После чего он начал делать карьеру украинского политика.
И это все к чему?
Понимаете, что господин Зеленский, что господин Подаляк,
что вся вот эта вот замечательная тусовочка, это вот то, что в советской историографии называлась термином политическая проститутка.
Люди максимального уровня беспринципности, которые готовы до достижения собственных целей идти на что угодно.
И на самом деле, когда в 2014 году, ну не конкретно подалеку, но вообще, так сказать, украинскому бомонду разрешили делать все что угодно, началось вот то, что и происходит.
Когда опять-таки идёт разговор о Польше, о ракете, опять-таки эта психика мимо всего мирового сообщества проходит,
что то, что в данные дни непосредственно происходит на Украине, а на Украине происходят все самые расстрелы и казни в Херсонской области,
про которые у нас говорят, но как не все понимают, что это не идёт на западные СМИ, картинка.
Опять же, то, что попадает в телеграм-каналы, преступление против российских военно-сущих, оказавшись в плену,
А это преступление уровня нацистов, совершенно конкретное военное преступление.
Хоть один такой кадр с участием россиян попадиба в мировые СМИ,
был бы скандал мирового уровня. Здесь всё не, здесь всё тишина.
И здесь вот, в самом деле, по...
Здесь о том, что расстреляли людей, якобы сдавшихся в плен.
Понимаете, я... Понимаете, добро бы, если бы это был один инцидент.
Со связанными руками, лежащих на земле, лицом вниз.
Даже то, что попадало в мировые СМИ, мы же вот говорили,
Даже то, что поповодало в отчете ООН,
вот это вот замечательное украинское государство,
о котором нам говорят, как о демократическом защищащем,
это же ничего не расследовалось.
Никто не поднимал вопрос о расследовании,
не говоря уже о том, что расследований не было,
преступлений на Майдане, Одессы, ничего не было.
И вот им все это разрешают.
Все это испускают руку господину Зеленовским, господин Порошенко
и всем и же с ним, от мелких исполнителей до высших руководителей.
И потом вот французский генерал на полном серьезе удивляется.
Да вы что, Украина хотела втянуть нас в мировую войну?
Да как такое может быть?
Вот, понимаете, вы поселили где-то рядом с собой отморозка.
Сначала разрешили ему резать кур, потом собак.
Потом сказали, что ты можешь резать людей, но только вот с той стороны.
А потом, оказывается, что он, в общем-то, и до вас начинает добираться,
и вот такие, господи, что же происходит?
Как же ты так можешь?
Ну, ребята, нельзя быть таким наивным.
Вот когда подаляк говорил о 21 веке,
нет, проблема в том, что это все теория 20 века.
Это классический сценарий 30-х годов, когда в своё время в Великобритании и Франции
решив, что проблему с не нравящимися коммунистическим сайским союзом
можно решить за счёт нацистов из Германии,
они их можно сказать раскормили, решили им дело всё, но в какой-то момент выяснилось,
что в стратегии Адольфа Гитлера приоритеты на тот момент были расставлены несколько иначе,
что закончилось позорное капитуляция для Франции и бегстум Великобритании на острова.
Ну и кто и кого потом этих западных держав пришлось спасать?
Понимаете, если мы говорим о вине русских, я вам скажу, что вина русская
Безусловно, если знаете, в том, что в свое время в конце восьмидесятых мы ушли из восточной Европы, а потом распустили Союз.
Там, где мы распустили, расплодились вот такие, как подаляк и хуже.
Ну, действительно, виноваты. Надо заканчивать с такой виной.
Вернемся через минуту, сразу после рекламы заявление от Минобороны и новые кадры, нанесение ракетных удар.
Минобороны России только что опубликовали кадры.
Запуска крылатых ракет калибр из Закватории Коспийского моря по целям на Украе.
в рамках, как заявил Коношенков, сосредоточенного удара,
который был нанесен на кону непораженной объекты
военного управления оборонопромышленного комплекса
и топливно-энергетическая инфраструктура Украины,
в общей сложности 40%
в которой уже обездвиженные заявили в ведомстве
все ракеты попали в назначенные цепи.
17 ноября вооруженными силами Российской Федерации
нанесён с отредоточенный удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного морского и наземного базирования по объектам военного управления,
оборонопромышленного комплекса Украины и связаны с ним топлива энергетической
инфраструктуры. Цель удара достигнута. Все ракеты попали точно в назначенные объекты.
В результате удара поражены производственные мощности по изготовлению ракетного оружия.
Уничтожен арсенал с поставленным западным странами артеиристским вооружением,
подготовлен для отправки на войска, нарушена переброска резервов вооруженных сил Украины и
доставка иностранных вооружений в районе боевых действий в Донецкой Народной Республике в результате
наступательных действий российских войск освобожденный населенный пункт опытная Донецкой
Народной Республики. Ну а президент Путин сейчас проводит совет безопасности российской
федерации кадры на ваших экранах это очное заседание постоянных членов совбеза Путин
пригласил Кремль. Крайний раз это случалось 21 февраля за три дня до начала спецоперации
России на Украине. Путин тогда сказал, надо рассмотреть ряд вопросов в связи с
с обращением за помощью ДНР и ЛНР. Ну это так просто.
Тему в том, что всегда виноваты русские. Слушайте, вчера вот Джереми Хант,
канцлер Британии, представил катастрофический бюджет. Рекордное падение
после войны жизненных стандартов официально, рекордная с 50-х годов повышения налогов.
Кто виноват? Вот газета Time сегодня выложила картинку,
кстати же, краткое содержание речи Джеремиханта, да?
Вот мы за 12 лет правления консерваторов хотим вот за эту весь всю катастрофу
решительно взять ответственность и прямо решительно возложить ее на Путина.
То есть вот так у него реча состояла.
И сегодня, как, кстати, он сегодня с утра перед вашей передачей выступал в прямом эфире Sky News.
И тоже через каждые две-три фразы украинская война во всём виновата война на Украине, да?
Вот казалось бы, логично же задать в таких условиях вопрос.
Так может, если вот из-за того, что яиц нет в британских магазинах, да, виновата война на Украине,
может, хватит подбрасывать в эту войну дровише?
Может быть, хватит финансировать украинские вот эти вот авантюры и, тем самым, разжигать эту войну еще больше.
Но таких вопросов в Британии задавать не принято.
Ну и показывали мы вам уже эту скандальную публикацию в газете «Сан», как женщинам рекомендуют не носить.
Это не шутки, сложно поверить, но то, что происходит сейчас, вот на ваших экранах, нижнее белье, в частности трусы,
Прости, господи, бюстгалтеры, чтобы таким образом сэкономить деньги на приобретение этих девайсов,
а далее на том, чтобы их постирать. Безумие, но жизнь такая. Это была программа 60 минут.
Весьте смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
