В эфире программы 60 минут. Здравствуйте, дорогие друзья.
У нас специальный выпуск. Начинаем со срочных новостей.
Президент Путин на космонроме Восточной только что заявил, что Российская армия оказывает помощь ЛНР-ДНР,
действует мужественно и грамотно, а результативно, применяя самое современное вооружение.
Сегодня важный день. Ждем заявления от президента России.
Путин обсудит слукошенках от операции на Украине и совместное противодействие санкция.
Ещё раз ждём совместную пресс-инференцию.
Ну а пока, экипаж Фригады Черноморского флота
уничтожил украинский ударный беспилотник Бейрактару
у западного побережья Крыма.
Фригад произвёл пуст двух ракет
корабельным занятным ракетным комплексом Штиль.
Украинский дрон проводил разведку действий кораблей,
а также береговых и наземных позиций боевой техники наших войск,
находившихся на полуострове Крым и Ферсонской области.
Смотрите.
Продолжают носить высокоточные удары по объектам ВСУ и российские ВКС, в основном на неподконтрольной территории Донбасса, где засела 100 тысячная группировка ВСУ и Нацбата.
В районе населенного пункта Силидова,
калибрами воздушного базирования
уничтожена паузковая установка тактических ракет.У.
Несколько значительных прилетов пришлось
и по Николаевской, Харьковской, Днепропетровской,
также Хмельницкой области, где был уничтожен
защищенный ангар с украинской авиационной техникой
на военном аэродроме старых Константинов.
Ну и гиперзвуковой кинжал снова в деле.
В районе населенного пункта Часовой Яр,
Донецкая область, авиационным ракетным комплексом «Кенжал»
уничтожен заглубленный, хорошо защищенный командный
пункт Украинской армии.
Кадры залпал в опуска крылатыми ракетами калибр по объектам
военной инфраструктуры смотрим.
Также срочные новости прямо в эти минуты приходят
из Мариуполя после того, как союзным силам Россия
ДНР удалось полностью зачистить порт Мариуполя, а штурмовым
группам продвинуться в углубь промзоны завода Ильича.
Нордический образ орицов из так называемого полказов
резко куда-то пропал.
Кто-то засел в Питакомбах и прямо сейчас молит Зеленского
спасения и деблокаде.
Те, кто, видимо, посмелее пошли на прорыв окружения
безрезультатно.
Прорыв полутора тысячной группировки украинских
боевиков очень быстро пресекли.
Часть была уничтожена.
Часть сразу сдалась в плен.
Ещё часть расстеклась по полям, где прямо сейчас
их отлавливают силы народной милиции ДНР.
Как развивались события, сегодня рассказали в Минобороно-Россиям.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного морского базирования
были уничтожены склад боеприпасов и защищенный ангар с украинской веционной техникой
на войне Миродроме староконстантинов в Мельницкой области,
а также склад боеприпаса в районе селенного пункта Гавриловка,
Киевской области.
Оперативно-тактическая авиация ВКС России поражены 32 военных
объекта Украины.
Среди них в районе Новомихайловке изне тракетный комплекс Букам-1,
в районе Золотаревке радиолокатор подсвета и наведения изне
тракетного комплекса С-300,
а также один командный пункт и 18 районов сосредоточения
украинской боевой техники.
Вчера, 11 апреля,
В Мариуполе в темное время суток, окруженные на территории завода илеча,
остатки подразделения украинских войск предприняли без успешную попытку
вырваться из города.
Группа украинских военнослужащих, численностью до 100 человек на бронетехнике,
пытались с боем порваться с территории завода и покинуть город в северном направлении.
Ударами авиации и артиллерии данная попытка прорыва была сорвана.
Уничтожена три украинских танка,
пять боевых большин пехоты,
7 автомобилей и до 50 человек личного состава.
Еще 42 украинских военнослужащих добровольно сложили оружие
и сдались в плен.
Важно, что это уже вторая попытка воинизированных
формирования киевского режима выйти из блокированной промзонной
Реуполя самостоятельно, а буквально сутки назад боевики Азова
попытались выехать с территории заводов имени Личая Азов Маш
и уйти в сторону Запорожья.
Колонна состояла из 30 автомобилей с буквами Z для маскировки, но
Была ликвидирована.
Прям сейчас Мариуполь остается последняя серьезная точка обороны территории Азовсталии
и недобитые небольшие очаги на заводе Лича.
Согласно заявлению Пушилина, там еще может оставаться до 3000 украинских боевиков
из 20 тысяч, находящихся там в начале операции.
Судя по последним посланиям от Азовой, Марпехов положение у них печально.
Наши снайпера за крайние сутки уничтожили уже 6 командировок.
Кроме этого, очень объективно себя показывает наша бывая авиация.
Это и коптер наш тяжелый, который здесь работает и видит весь изделенный комплекс.
Это и наши комплексы по самолетам беспилотным данным аппаратам.
Мы им в житья не давать, 24 на 7.
Мы играть их будем и утром, и днем, и вечером, и ночью.
Какова, да?
Да, Васька.
Ну, скоро.
Ещё срочная новость.
Под Мариуполем была ранена наша коллега.
Корреспондент первого канала Ирина Коксенкова.
Она получила серьёзное ранение,
попав под обстрел националистов.
Бастрикин только что поручил возбудить уголовное дело.
в наших экранах. Ирина Куксенкова вкалывает противошоковый
препарат, а после на руках выносит из-под обстрела.
Оператор звук и инженер, слава богу, не пострадали.
Известно, что съемочная группа попала под огонь в
промзоне завода Ильича. Уже после завершения съемок
на выходе с территории завода боевики Азова открыли огонь
из автоматического гранатомета. Жертв удалось избежать только
благодаря совершенно героическим действиям российских морпехов,
они в прямом смысле слова закрыли журналистов своими телами,
после чего оказали всю необходимую медицинскую помощь.
Прямо сейчас съемочная группа первого канала эвакуирована в Ростов,
откуда Ирину Куксенкову с тяжелейшим ранением
для экстренной операции на самолете доставят в Москву военный господ Иллюминия Бурденко.
Попытаемся выйти с ребятами на прямую связь.
И, конечно, желаем скорейшего выздоровления.
Держи, Сира.
Ирина Куксинкова.
Ну а пока в Индию, которые прямо сейчас активно занялись в Вашингтонские ястребы,
Байден лично позвонил индийскому премьеру Моди
и, фактически, в альтимативной форме потребовала отказаться от покупки российской нефти.
Но что-то, судя по всему, пошло не совсем так.
Потому что позднее Министра Настранных Дел Индии Джай Шанкар,
который не так давно встречался с Лавровым на совместной пресс-конференции
с госсеком США Блинкиным, в прямом текстом отверг любые попытки Вашингтона
вмешаться в двустороннее отношение между Нью-Дели и официальной Москвой.
Причем сделал это, Джей Шанкар, достаточно в резкой форме, на прямой вопрос.
Это почему же Индия до сих пор не отказалась от российской нефти
и не присоединилась к осуждению российской операции на Украине.
Джай Шанкар попросил американских журналистов не лезть со своими советами
и заявил, что Индия, как и любая другая суверенная страна,
способна самостоятельно сделать выводы и оценки.
Слушаем.
Война России против Украины — это нападение на народ Украины,
это также нападение на международный порядок,
основанной на правилах, которых мы придерживаемся и защищаем.
Соединенные Штаты будут продолжать увеличивать нашу поддержку
правительству и народу Украины и призывать другие страны сделать то же самое,
поскольку мы призываем все страны осудить все более жестокие действия Москвы.
Разве не проблематично, что после 48 дней войны Индия так и не осудила вторжение России?
Что еще могут сделать США, чтобы убедить Индию, сделать шаг,
который некоторые считают символическим, но все же важным?
И есть ряд сообщений, предполагающих, что Москва и Делли пытаются договориться об обмене валюты для будущих закупок энергии.
Вы сказали гос-секретарю Джай Шанкару, что это может привести к нарушению не только действующих санкций,
но и к нарушению акта о противодействии противникам Америки посредством санкций.
По нашему мнению, важно, чтобы все страны, особенно те, у которых есть речиги воздействия,
давили на Путина, чтобы тот прекратил войну.
И также важно, чтобы демократии объединились и говорили
единым голосом, чтобы защитить ценности, которые мы разделяем.
И мы глубоко разделяем ценности свободы, открытости,
независимости, суверенитета.
И эти ценности необходимо применять повсюду.
Отношения Индии с Россией развивались на протяжении
десятилетий, в то время, когда Соединенные Штаты
не могли быть партнером Индии.
Времена изменились.
Сегодня мы можем и хотим быть предпочтительным партнером
Индии практически во всех сферах, торговли, технологиях, образование и безопасности.
Когда речь заходит о закупках нефти, санкциях и так далее, я просто отмечу,
что есть исключения для закупок энергоресурсов. Конечно, мы призываем страны не покупать дополнительные
энергоносители у России. Каждая страна расположена по-разному, имеет разные нужды и потребности,
но мы надеемся, что союзники и партнеры не будут увеличивать свои закупки российской энергии.
Почему вы не осуждаете вторжение России? Разве это не лучше всего отражало бы цели внешней
политики Индии и международное положение? Прежде всего, спасибо за советы и предложения в вашем
вопросе. Я предпочитаю делать вещи по-своему и формулировать по-своему. Если вы говорите про
закупку энергоносителей у России, я бы посоветовал вам сосредоточить свое внимание на Европе. Мы покупаем
энергию необходимую для нашей энергетической безопасности, но я подозреваю, глядя на цифры,
что вероятно наши общие покупки за месяц будут меньше, чем в Европе за день.
Так что, возможно, вы захотите подумать об этом.
Индия планирует развернуть систему противоракетной обороны S-400.
Обсуждали ли вы сегодня эту тему со своими индийскими коллегами?
Исключаете ли вы возможность введения санкций против Индии за приобретение S-400?
Мы продолжаем призывать все страны избегать крупных новых сделок
по российским системам вооружения, особенно в свете того, что Россия делает с Украиной.
мы еще не приняли решение о возможных санкциях или о потенциальных исключениях
из законодательного акта о противодействии противникам Америки посредством санкций.
Считаете ли вы, что Индия должна как можно скорее уменьшить зависимость от России
в экономическом и военном отношении?
Это, кажется, мой черед получать от прессы множество советов и предложений.
Так что спасибо, что присоединились. Тем не менее, должен сказать,
что мы следим за происходящим, как и любая другая страна. Мы делаем собственные
выводы и оценки. И поверьте мне, у нас имеется приличное
понимание того, что отвечает нашим интересам. Как их
защищать и продвигать?
Ну прям сейчас внимание всего мира прикована Камурской
области к российскому к смотру восточной. В эти минуты
проходят там встречи Путина и Лукашенко. Внимание на
экран кадры мы получаем в режиме реального времени.
Несколько заявлений важных Путин на космодроме уже.
Сделало, Украину начали превращать в антироссийский
плацдарм выращивать и мевшиеся там родские национализма, продолжать терпеть геноцид было невозможно.
Путин также заявил, что цель спецоперации помощь людям в Донбассе.
Россия вынуждена была это сделать, и самое главное, нет никаких сомнений в том,
что цели и задачи операции на Украине будут выполнены.
Ещё раз кадры из космодровом Восточной встречи Кутина и Лукашенко,
где позже ожидается и пресс-интеренция,
важные заявления сделают президенты, мы получаем в реальном времени.
Символично, что сегодня день к Смонавтике 12 апреля 1961 года
и рожданил Советского Союза Юрий Агарин на корабле Восток,
совершил первый полёт Человеков Космос.
До Восточного лидера Союзного государства долетели на вертолёте
и с высоты осмотрели, как идет строительство вторую очередь новейшего российского господрома.
Сбоев не будет, об этом также Путин заявил.
Президентов сопровождают глава Роскосмоса Дмитрия Рогозина.
Совсем скоро начнутся переговоры, на которых ожидаются, как я уже сказал, важные заявления Путина по Украине,
а также по противодействию санкциям с Западом.
А пока на Западе обсуждают итоги визита австрийского канцлера Москва.
В своем заявлении Нихаммер назвал встречу цитата недружеским визитом.
Он говорил о мнимых военных преступлениях России в Бучи и других местах.
Визит австрийского канцлера Карла Нихаммера в Москву на самом деле довольно таки неоднозначен.
Он первый лидер Евросоюза, который встретился с Путиным в Москве с начала вторжения.
Напомним, что президент Франции Эммануэль Макрон встречался с Путиным перед вторжением.
Австрия – нейтральная страна на официальном уровне, она не является членом НАТО.
Австрия не отправляла оружие на Украину,
вместо этого она предоставляла
гуманитарную помощь бронежилеты и
каски для мирного населения.
Карл Ниханер обещал посмотреть Путину
в глаза и сказать ему правду.
Кремль проводил переговоры
с закрытом отпрессе режиме, так что
заявление просочились к россиянам
от австрийской страны.
И эти заявления австрийского
канцлера были очень и очень жесткими.
Он сказал, что встреча была недружественной,
прямой, открытой и жесткой.
Канцлер сказал Путину, что он видел невообразимые страдания украинского народа и они являются результатом российской агрессии.
Между нами была конфронтация на тему того, что по мере того, как на восток Украины будет осуществлено наступление,
оно будет иметь разрушительные последствия для мирного населения.
Это стала темой нашего разговора с президентом Путиным с глазу на глаз.
Российская сторона отметила, что готова открыть гуманитарные коридоры, а украинцы нет.
Для меня этот аргумент неприемлем.
У меня в целом нет положительного впечатления от беседы с президентом Путиным.
Для меня было очень важно сказать, что его взгляд на вещи никоим образом не разделяется.
Говорить по телефону это одно, а посмотреть в глаза и обсудить ужасы войны – это другое.
Он был очень прямолинейн с Владимиром Путиным. Он также сказал Путину, что санкции против России продолжатся,
покуда люди на Украине продолжают умирать. Поменяет ли это подход Владимира Путина?
Короткосрочной перспективе очень маловероятно.
Канцлер Карл Нихаммер провел полтора часа с президентом России Владимиром Путиным не в Кремле,
а в его резиденции к Западу от Москвы. Руковожатие не было, написал в твиттере представитель Канцлера.
Неизвестно из-за коронавируса или для сохранения политической дистанции.
Стол, за которым сидел Канцлер, был длинным, но не таким длинным,
как тот, за которым Путин принимал президента Франции Канцлера Германии.
В целом, Нихаммер выразил скептическое отношение к дальнейшему ходу войны.
Я настроен пессимистично.
Президент Путин полностью принял логику войны и действует соответственно.
Следующие несколько недель, вероятно, будут драматичными и жестокими.
Все признаки указывают на шторм, сказал Нихаммер.
В конце, господин Путин сказал ему, было бы лучше, если бы она война поскорее закончилась.
Но смысл этих слов был неясен, поскольку они могли либо сигнализировать о том,
что Путин был готов к дальнейшим мирным переговорам,
или что он мог готовить быстрое и жестокое нападение на Донбасс.
Бедный несчастный пытается оправдаться, но тем не менее уже по-полной получил от своих уже западных друзей,
ну и особенно от Зеленского, которая, разумеется, недоволен.
Недоволен. Давайте принесёмся на Донбасс Мариуполь на связи руководитель проекта вор-гонзо,
создатель этого проекта, военный репортер Семён Пегов. Семён, ждём от вас, конечно, подробности,
что за история про полутора тысячный прорыв, точнее, попытку прорыва азовцев, где они,
что с ними удалось, чего они пытались добиться.
Ну сейчас расскажу вам все подробности, справедливости ради.
Отмечу, что я уже из Подмарюполя вернулся, как раз мы узнавали,
как проходила операция по ликвидации данного прорыва этой попытки.
Полутора тысячи человек, это цифра, скажем так, общая.
Вероятнее всего полторы тысячи.
Это общее количество тех неонацистов,
в которой в данный момент блокированы именно на заводе Илича.
Это северные промзоны Мариуполя, Азовсталь.
Вот в южной части находится рядом с побережья.
Именно завод Илича, это вот на севере.
Такая большая промзона, ну как бы такая же большая, практически как Азовсталь.
800 человек по нашим данным уже выстроились в колонну непосредственно для прорыва.
порядка ста единиц различной техники выстрели в колонну, все это построение происходило непосредственно ночью,
вот нет, и ночью, а ночью, которая была предыдущая, под утро нашим разведчикам, к счастью, удалось зафиксировать то,
что эта колонна собирается, формируется, там были и танки, БМП, там, ну, различного рода, естественно,
автомобильная техника уже вторым планом, а вот во главе этого, в общем-то, действия должен был стоять такой бронетанковый кулак,
который и планировали вот пустить первым, чтобы он пробил вот этот окружение и смогли по направлению к запорожью вырваться порядка вот как раз 800 барпехов, опять же уточну,
и насколько много среди них было озовцев или озовцы все-таки отступили и
заново спрятались на заводе леча. Сейчас говорить сложно, но по нашим данным
как раз вот ликвидаются этого прорыва завершилось тем, что порядка 100 морпехов 36
бригады в ССУ сдались в плен. Среди них, кстати, замполит этой бригадой
высокопоставленный офицер, который сейчас очень активно делится данными,
сообщают, какая реальная обстановка там внутри. Обстановка крайне, конечно, критическая уже,
в том числе для азовцев, потому что нет ни воды, ни питания и проблемы с боеприпасами. Наделись, я так
понимаю, азовцы вот снова нам бразуру бросить обычных бойцов в СУ, что по ним, грубо говоря,
проложили эту тропинку. Да, вот именно, наверное, из-за этого 800 человек был такой кулак собран вместе
с танками. Они должны были пробить брешь, как я понимаю. Затем уже неонацисты через
чистое поле, видимо, пытались бы прорываться непосредственно к запорожью.
Однако, повторюсь, все эти попытки были сорваны. Сто марпехов сдались в плен,
среди них офицер Замполит. Те, кто пытались рассеяться и мелкими
группами опросочиться, были ликвидированы. Сейчас операция по зачистке вот этой
северной части Мариуполя, там могли все-таки отдельные бойцы Азова или
высокого просочица продолжается из-за этого ограничено движение по трассе
волноваха Мариуполь, но то, что прорыва не состоялась, это уже совершенно точно.
Несколько десятков боевиков, не хочу сейчас как бы говорить за обышные цифры, но если мы
говорим о десятках, то это совершенно точно. Я общался с людьми, которые видели это с
Семен, очень коротко, буквально 30 секунд у нас осталось, что за ерунда по-другому назвать не могу?
Вброс вчера в киевское информационное пространство о химической атаке якобы на мореупольские заводы, чтобы выкурить азовцев оттуда?
Мне кажется, там, наверное, какие-то неправильные интерпретации, отдельных заявлений официальных представителей ДНР.
То есть они скорее, скажем, видят в словах того же Басурина или других официальных представителей то, что они сами хотят увидеть,
там цепляются за какие-то ниточки, чтобы привлечь внимание мирового сообщества, пытаются донести какую-то информацию о том, что их диплокирует.
Но их дух уже на самом деле сломлен на 100%.
Они уже сдаются и осталось чуть-чуть, чтобы их додавить.
Спасибо большое, Семен Пегов, военку о основатель проекта Варгонзе.
Путин только что заявил, что Россия не собирается изолироваться, а также при всем желании Запада изолировать Россию у них не получится.
Первые заявления президента России сразу после рекламы.
Итак, срочные новости. Нет никаких сомнений, что цель и задача операции на Украине будут выполнены главная цель помощи людям Донбасса.
Россия была вынуждена это сделать, ведь Киев публично
отказался выполнять Минские соглашения и продолжать
терпеть геноцид, было уже невозможно.
Только что заявил Путин.
Президент отметил мужество российских капицеров и
заявил, что Украину начали превращать в антироссийский
плацдарм, выращивая там растки национализма.
Россию не собираются изолироваться, и ее изолировать невозможно.
Президент России анонсировал, что наш страна возобновит лунную программу
и существенно расширит потенциал спутниковой группировки России.
Ну и президент Беларуси Лукашенко сегодня в день космонавтики
вместе с Путиным на космодроны Восточной. Смотрите.
Все, больше не будет.
Больше не будет у вас земли.
Не будет?
Все, весь наружу.
Спасибо, рада города.
Спасибо.
Спасибо, спасибо.
Теперь о ходе спецоперации этой ночи в Мариуполе с территории завода Илича
пытались вырваться от стастки украинских подразделений
около ста человек на оброне техники
прорыв был остановлен до армии авиации артиллерии
уничтоженный три танка, 5 БМП, 7 автомобилей
до 50 военных, 42 человека добровольно сложили оружие
сдались в плен, а потом сообщают в Минобороны
Мариуполь по-прежнему остается самой горящей
точкой на Украине, накануне народной милиции ДНР
завершило освобождение территории морского порта
Сейчас ожесточенные бои с недобитыми нацистами продолжаются в промзоне Мариуполя.
По оценкам главы ДНР Пушилина там могут оставаться до трех тысяч боевиков нацбатов.
Смотрим, как идет зачистка.
Стольная артиллерия Донецкой Народной Республики
показывает огневую поддержку пехотя,
которая занимается зачисткой Мариуполя от националистов.
В центре Мариуполя мы смогли добраться до побережья, всего где-то в километре от нас начинается пром зона Азо-Всталь.
Сейчас между нами всего где-то километр, эта дистанция легко простреливается снайпера, поэтому мы стоим за этой стеной группировка.
ВСУ и нацпотальоном здесь в Мариуполе разбито.
На как минимум две части, всего где-то в двух километрах
в ту сторону начинается уже сам порт в Мариуполе.
Город горит, в Мариуполе горит и идут боевые действия.
Противник находится дальше, в глубине, уже на краинах.
Непосредственно морпорта, его тиснят все дальше и дальше туда.
Противник концентрируется, пытается найти
и пытается найти возможность для прорыва всячески ведет огонь из всех орудий, которые у него до сих пор остались с троюр.
Нам удалось ближе всех подойти к тому самому судну. Скорее всего, у него турецкие владельцы, как нам рассказали ребята,
занимаются освобождением Малюбельского порта. Сузра называется Ас-Бург.
Оно было атаковано артиллерией Азовцев и прочих неонацистов.
Загорелось. Корабль полностью выгорел.
Ну, понятно, что кармелая часть что-то меньше пострадала.
Ну вот, все, что касается пункта управления кораблем,
Фактически сейчас, кроме как обгоревший круин, от него ничего не осталось.
МЧС потушили пожар и все люди гражданские, которые не имели никакой причастности к боевым действиям,
освобождены, наконец, из плена Азова напомню, что фарватер Мариупольского порта был заминирован.
Боевиками ни одной иностранной судно не могло покинуть морскую гавать.
Так что фактически реально, вот кроме шуток, ребята из народной милиции Дунер
освободили турецкий экипаж из украинского плен.
Бьют по поселку.
Опять попадание было. Разлет осколков около 400 метров.
Продолжают обстрелы и все летит на частный сехт.
Населенный укулк, да, вы ее отградали, в чем прицельно.
Это разрушение отграда?
Да.
Сейчас отсюда уже ведется огонь.
В направлении населенного пункта.
Новотошковская куда-то шла, честно говоря, на появитель.
И заняла огневые позиции в жилом массиве.
Дальше видна работа.
Сейчас происходит атака населенного пункта.
и не далеко от нас поселок Желобов, который из этого самого 29-го блатпоста долгое время методично уничтожался украинским боевиками.
Приседатель военного комитета НАТО Руберт Бауэр только что заявил, что Альянс ясно дал понять, что не станет поставлять свои самолеты или выводить войска на Украину, то есть воевать за Зеленского в НАТО не станет.
При этом результатом конфликта на Украине, считает, Баур станет усиление блока на границе с Россией.
Наыми словами, Запад не учится на своих ошибках.
В Москву, чтобы встретиться с Путином, пролетел канслер Австрия.
Везит не задался, что называется, с самого начала.
Нехаммер сразу же сказал, что везит его является недружеским,
что в Негаек положительных эмоций от поездки в Россию он не получил.
Должен ли он был получать здесь какие-то эмоции в принципе?
При этом мы понимаем, запад во главе США не хочет мира на Украине.
Вместо этого новые пакеты военной помощи киеву, новые пакеты санкции.
Но официальная лица Евросоюза впервые открыта на официальном уровне.
Говорят, что решать конфликт нужно не за столом переговоров, а только на поле боя.
Смотрите.
Между нами была конфронтация на тему того, что по мере того, как на восток Украины будет осуществлено наступление, оно будет иметь разрушительные последствия для мирного населения. Это стало темой нашего разговора с президентом Путиным с глазу на глаз.
Пресс-конферентство исключительно для западной прессы канцлер Ни Хаммер дает в посольстве Австрии в Москве непосредственно перед вылетом в Вену.
Это был не дружественный визит, а открытая конфронтация с фактами,
которые являются результатом украинской войны.
Российская сторона отметила, что готова открыть гуманитарные коридоры, а украинцы нет.
Для меня этот аргумент неприемлем.
Санкции, и об этом тоже было мое послание, будут резче и жестче.
Их продолжат вводить.
Говорить по телефону это одно, а посмотреть в глаза и обсудить ужасы войны – это другое.
Везет к Путину, Нехаммер несколько раз называет не дружеским, положительных впечатлений от встречи,
которая продолжалась один час 15 минут. Канслер Австрий мне получил.
Никаких рукопожатий, никаких фотографий, подробности публикуют австрийские СМИ.
Это был разговор один на один. Очень четкая и честная конфронтация описывает разговор Нехаммер.
В официальной части переводили по-русски, а некоторые фразы произносились и по-немецки.
немецкий. У него в целом нет положительных впечатлений. Неудивительно, что у президента России
совсем иная оценка, чем у Евросоюза. Путин массово пришел к логике войны и действует,
соответственно, сказал глава правительства. На вопрос о том, что война должна закончиться
с Кореем, Путин ответил. Было бы неплохо. Но это может означать, как эскалацию, так и дипломатическое решение.
Нихаммер – первый европейский лидер, который приехал в Россию после начала специальной
военной операции на Украине. Все предыдущие контакты были по телефону. Нихаммер предупредил
сразу весь Евросоюз согласовал с Брюсселем каждое слово, даже спросил разрешение у Зеленского,
посетив его в Киеве лично. Нехамер еще раз заверил, что визит был согласован с президентом Еврокомиссии
Урсулой Фондерляен, президентом Европейского завета Шарлем Мишелем и канцлером Германии Олафом Шольцем,
и он, Нехамер, также получил одобрение украинского руководства. Если бы Зеленский был против,
Я бы не пошел. Сообщил канцлер Австрии.
В итоге первыми, от кого прилетела Нихамер за поездку в Москву,
стали как раз украинцы.
Посол в Германии Мельник сказал, что канцлер просто пиарится.
Посол украина в Германии Мельник давит на канцлера Австрии,
поехавшего к Кремлевскому диктатору.
Мы надеемся, что это был не дешевый пиар-код,
и встреча действительно принесет вполне конкретные результаты,
оправдывающие эту поездку в Москву.
Либо это окажется для Москвы совсем неверным сигналом.
Сказал Мельник.
В день визита канцлера Австрии главный дипломат в Европе Борель, пожалуй впервые в истории дипломатии,
говорит, что переговоры в принципе не нужны и решение будет примято военным путем.
Русские раскритиковали вас за слова о том, что битва будет выиграна на поле боя.
Придерживайтесь ли вы до сих пор такого мнения?
Обычно войны выигрываются и проигрываются на поле боя, да.
То есть за Зеленского уже все решили.
На встрече главмит Евросоюза в Люксембурге министры обсудили дополнительные 500 миллионов евро на оружие для Украины.
По словам Пареля, окончательное решение дело нескольких дней Зеленский в интервью для 60 минут на американском телеканале CBS
говорит, что именно Запад виноват в том, что Киев проигрывает войну.
Мы не можем быть между Россией и Евросоюзом.
Скажите, что вы нас не берете.
Мы будем выстраивать другую политику.
Или скажите, что вы нас берете.
И возьмите.
Но нельзя же так.
Мы люди живые.
Вы к нам относитесь как ко второму сорту.
Мы не колбаса, ни сыр, ни харчи, ни продукты.
Мы живые люди.
если вы считаете, что Европа со своей историей порядком, она в другом мире, а вы просто есть и просто будьте там.
А мы вам скажем, когда вам можно встать, а когда можно вам сесть.
Байдену, чтобы не быть таким циничным, как европейцы, Зеленске предлагает войти в историю и сражаться вместе с Киевом против России.
Президент Байден может войти в историю, как человек, который стоял плечом к плечу с
украинским народом, который победил и выбрал свое реальное право иметь свое государство.
Я думаю, что это зависит и от него. Вы разочарованы президентом Байденом? Нет, я не разочарован президентом
Американцы сейчас прорабатывают очередной пакет военной помощи Украине, в первую очередь,
беспилотники и противотанковые ракетные комплексы «Джевелин».
В Пентаконе говорят о том, что создали сложный и эффективный механизм поставок оружия Киеву,
которым пользуется уже несколько недель.
В регион прибывает от 8 до 10 рейсов в день, не только из Соединенных Штатов,
но и из других стран.
Они попадают на эти перевалочные пункты.
Их загружают в грузовики
и очень-очень быстро переправляют на Украину.
В некоторых случаях
груз из США попадают в руки украинцев
не более чем за 4-6 дней с момента,
когда президент дает полномочие.
Это невероятная скорость
и мы не собираемся замедляться.
По этим кадрам видно, кому именно
достается оружие.
Это так называемый грузинский легион
ворезов Джевелина Энлоп и ЗРК Стингер и снайперские
винтовки из Лондона – лучшее обооружение, которое есть
в армии НАТА.
Европейские наемники продолжают проникать на территорию
Украины через львов.
Сами украинцы учатся обращаться с западным вооружением,
уничтожая машины с белыми тентами,
в которых перевозят раненых и любом помощи.
Медицинской помощи с крестом или гументарной помощи, или красного креста.
Давайте мы покажем кадры, которые мы получаем прямо сейчас.
И так смотрим восточные.
Продолжается встреча Лукашенко и Путина рядом Рогозин.
Как видим, это прямая трансляция.
И полпред в Дальнем Восточном округе.
Это прямая трансляция и полупред в Дальнем Восточном округе.
Тут крутнив вице-премьер, отвечающий за развитие Дальнего Востока.
Вторая очередь восточного строя, сейчас это очень-очень важный объект для нас.
Понятно, что с точки зрения космоса уже и прозвучали заявления невероятные,
когда идет военная операция.
Другой стороной мы будем продолжать возобновлять лунную программу.
Но это правильно, потому что нужно двигаться вперед, нужно работать, иначе остановимся, иначе не сдюжим.
Продолжается переговор, и вот-вот начнется двусторонняя встреча Путина и Лукашенко в Амурской области.
День космонавтики – это действительно один из самых любимых праздников.
И в Советском Союзе и в Российской Федерации – это праздник героев.
но очень символично, что сегодня президент Лукашенко прилетел в Россию,
встречается с президентом Путиным именно на космодроме Восточной,
потому что на самом деле космонавтика XX века —
это прекрасный пример высокотехнологичного развития на сунове собственных возможностей.
Вы помните, когда завершилась Великой Отечественной война,
фактически весь конструкторский штаб во главе с фон Брауном,
ФАУ-2, был захвачен американцами главной технологической разработки.
И понятно, что у них была большая фора, но Советский Союз мог опередить.
Это ведь не просто полет первого человека в космос.
Это и первый спутник, это и первая орбитальная станция, и первый выход человека в космос.
И даже космические аппараты, которые отправляли Силну Луну и на Марс,
на Венеру, вот сегодня о Луне говорили о продолжении разработок.
Если посмотреть в 80-е годы, в пять раз больше космических аппаратов
Советский Союз отправлял, чем Америка, а аварийность была в два с половиной раза меньше.
То есть высокотехнологический прорыв, исходя из своих возможностей.
Вот сейчас нам этот прорыв очень важен.
И когда мы говорим о наших доблестных офицерах, солдатах,
Донецкой и Луганской народной милиции, об их подвигах,
Мы должны говорить и о том, что вторая фронта — это как раз фронт высокотехнологического прорыва,
потому что задачи американских санкций действительно нас изолировать.
Изолировать не получается, потому что Индия сегодня продолжает независимую политику, несмотря на давление и Китай.
Но понятно, что условия непростые, и нам очень важно, имея на работке, их развивать.
Поэтому я думаю, что это очень символично.
С точки зрения тех операций, которые проходят сейчас специальные операции,
мы же видим, что с каждым днём всё ярче и ярче становится для нас понимание жителей страны,
ну и для той части мирового сообщества, которая хочет слышать реальные факты, где добро, а где зло.
Вот эти наёмники-головорезы — это зло, которое должно быть уничтожено.
Зеленский может сохранить жизни своих военных, если они наконец-то примут решение о том,
чтобы войска с территории Донбасса ушли.
Россия готова и для мирных граждан предоставить вот эти коридоры, но эти коридоры им не нужно.
Мне кажется, вчерашний визит австрийского канцлера очень важен для нас жителей России.
На это встреча и сегодняшнее заявление Путины ещё раз подтвердили,
что попытка дергаться, попытка что-то не довести до конца,
этой попытки не будет, то, что он уехал расстроенный,
но с посылом, что война побыстрее завершилась, это очень хороший посыл.
Но выбор четкий, за ними, за Западом.
Заставляйте Зеленскому принять те условия,
которые выданного Российская Федерация, и тогда установится мир.
Но мы уступать не собираемся, потому что наше дело право.
Я думаю, что вот этот направление движет...
Конкретно ваше дело, конечно, левое.
Слушайте, но левые идеи побеждают в мире.
Но известные слова, наше дело правые мы победим.
Мы обязательно победим, потому что это изменение миропорядка.
И мир в любом случае будет другой.
И чем больше страны людей будут понимать, что гегемония Соединенных Штатов и Западного мира
Она наносит серьезный ущерб развитию мира, потому что золотой миллиард, понятно, колоссальная бедность большинства населения задачи, вот они улыбаются, сидят, у них и в странах своих большие экономические проблемы, гибнут люди, они смеются, улыбаются и думают, как что-то сделать в отношении Российской Федерации, и они же своими санкциями наносят удар и ущерб простым гражданам страны, когда они рассказывают о том, что они детской там борются с властью, Путиным и летом,
они борются с каждым гражданином нашей страны.
Вот эта вот борьба со стороны нашей страны,
граждан России праведной, и мы еще раз уверенно победим.
Сегодня Байден будет делать спецзаявление,
обращение по поводу экономической ситуации
в Соединенных Штатах Америки, экономической ситуации.
Если очень короткое бегло, сложилась катастрофическая.
Об этом заявило вынужденно, даже Дженнифер Псаки,
будет объявлена инфляция в районе где-то 8,
8% для Соединенных Штатов Америки. Это невыносимо, немыслимо.
И в целом мало кто мог себе такое представить еще совсем недавно.
И это те далекие Соединенные Штаты Америки, которые, по словам того же Байдена,
могут себе позволить вводить антироссийские санкции, не страдая.
Что будет с европейцами одному богу известна?
Инфляция в размере 15% – это недалекое немецкое будущее.
Покажите нам, Дженнифер.
Благодаря тем мерам, что мы приняли, чтобы противостоять Путинскому повышению цен,
ситуация сейчас лучше, чем была в прошлом месяце. Тем не менее, мы ожидаем,
что в этом месяце индекс потребительских цен будет необычайно высоким. Из-за Путинского
повышения цен. И мы ожидаем большую разницу между показателями базовой и потребительской
инфляции, вследствие нарушения мировых цепочек поставок энергоресурсов и продовольствия.
Базовая инфляция не отражает изменения ценной энерго-ресурсы и продовольствия,
в то время как потребительская инфляция отражает. Изменения ценной энерго-ресурсы на нефть
и бензин отражает общую тенденцию, которую мы наблюдаем в течение всего вторжения.
В качестве примера, сначала наращивание войск на границе с Украиной,
с середины января средняя цена на бензин поднялась на 80 центов.
Наибольшее увеличение цены пришлось на март, когда она могла подскочить на целый доллар,
по сравнению с периодом до вторжения. Так что это приблизительно 25% увеличение
цены бензин, из-за которого ускорилась инфляция. Отчет о которой будет сделан завтра. Это для нас
не сюрприз, но я думаю, это отразится в отчете. Только что в нашем распоряжении появились кадры.
Если есть возможность, давайте их покажем. Это прямая трансляция. Еще раз к осмодрам Восточной.
Во-первых, в тот момент, когда Рогозин рассказывает Путину о дальнейшей стройке на космодроме Восточной,
Путин только что начал свое выступление, но космонавт Александр Скварцов попросил президента
России Путина от коллег по отряду Иерус Космоса передать командующему специальные операции
России на Украине знамя победы, которая побывала на орбите, тезисно, что к этой минуте заявил
российский президент Путин, давайте послушаем. Сегодня наши офицеры участвуют в специальной
военной операции в Донбассе на Украине, оказывают помощь народным республикам Донбасса,
действуют мужественно, грамотно, эффективно и результативно, применяют самые современные
виды вооружений с уникальными, не имеющими аналогов характеристиками. Нет никаких
сомнений, что вооруженные силы достигнут поставленных целей. Цели абсолютно понятные,
а не благородные. Цель главная – помощь людям в Донбассе, народу Донбасса,
которые мы признали. Вынуждены были это сделать, потому что киевские власти,
подталкиваемые с западом, отказались выполнять минские соглашения. Нацелены
намирное решение проблем Донбасса. Пожалуйста. Ситуация, которая сейчас развивается в Мариуполе,
она показывает то, что давно знают все военные и все политики, всех времен и всех народов.
Борьба на поле боя ведется пока есть вооружение и пока есть надежда и цель. Как только исчезает
Воружение исчезает, цель надежда сопротивления прекращается.
И мы видим, что самые отпеты, самые мотивированные, казалось бы, украинские подразделения.
Защитники Брестской крепости с вами поспорили.
Все равно. Когда закончился боекомплект Брестской крепости, через некоторое время закончилось сопротивление.
Итак, вооружение и надежда.
Надежда у защитников Брестской крепости была и была цель.
Вот надежда у защитников сегодняшнего Мариуполя исчезла и исчез бы и комплект.
И поэтому они начинают сдаваться в плен, они стараются выйти из города.
Сопротивление, казалось бы, еще недавно целостное разбивается на честь.
Простите, перебивло второй раз, потому что они не защитники никакие, а купанты они.
Поэтому их даже сравнивать не стоит.
Так вот, почему сегодня в целом Украина продолжает боевое действие?
Потому что Запад дает ей вооружение и дает надежду.
Причем делает это Запад, вопреки, казалось бы, своим интересом.
Потому что те объяснения, которые сегодня западные политики адресуют своим избирателям,
но они не выдерживают никакой критики.
Путинское повышение цен, повышение цен, потому что военный конфликт идет на территорию Украины.
Ну так не давайте украинским политикам надежды на то, что вы им поможете,
на то, что вы их куда-то примете, на то, что вы им дадите деньги на это сопротивление и у вас не будут
расти цены в магазинах, но тем не менее запад это делает. Давайте спросим себя, почему запад ведет такую,
казалось бы, бессмысленную и даже невыгодную для самого себя политику. А об этом нам на самом деле вчера
сказал Сергей Викторович Лавров, который добавил к дэнацификации и демилитеризации Украины еще
очень важный уровень понимания происходящих на территории украинской событий. Он сказал, что идёт
российская операция, которая положит конец безоглядному расширению, безоглядному доминированию
Запада на планете. И тут же Лавров сказал о том, что Запад это понимает. И вот Запад понимает это,
а мы понимаем тогда шаги Запада. Он не может согласиться с прекращением своего доминирования,
Потому что, если уж совсем назвать все вещи своими именами, речь идет об изменении итогов холодной войны.
Когда-то нам приписали поражение в этой войне, хотя поражение в ней не было.
Было колоссальное предательство и уничтожение нашего государства.
И все, что мы сегодня видим, это есть действия России по изменению нашего поражения в холодной войне.
Запад с этим согласиться не может.
Он готов платить больше денег в карманах своих избирателей.
Он готов завалить Украину оружием.
Он готов сравнять с Землей все правила, которые он устанавливал десятилетиями.
Потому что он понимает изменение статуса КВО, которая сложилась в 1991 году,
неизбежно приведет к изменению всего мироворядка.
И он готов на любые действия, любые жертвы, чтобы этого избежать.
Ведь действительно, тот мироворядок, который мы сегодня имели до 24-го числа,
и которые рушатся, он ведь сложился на руинах Советского Союза.
И хотели они строить новый мироворядок, еще более монополярный, как говорил Бжезинский,
на руинах России и за счет России.
Теперь, когда они видят, что этот сценарий ушел, его не будет, они пытаются что-то сделать.
Оружие Украине, надежда политической литы Украины о том, что что-то изменится,
давление на Россию остановит операцию.
Поэтому очень важно, что когда канцлер Австрии приезжает к нашему президенту, он выходит оттуда грустный,
он выходит очень грустный и объясняет своим журналистам о том, что президент России не собирается останавливать военную операцию.
Это крайне важно. Но американцы стараются оказать давление на всех на кого можно.
И здесь они уже связаны тем новым меропорядкам,
которые становятся менее монополярным с каждым днём.
Давление на Индию.
Как оказывать с Соединённым Штатом давление на Индию?
Аккуратно, потому что Индия — важнейший союзник Соединённых Штатов,
который они пытаются двинуть против Китая.
И поэтому американцы рекомендуют, говорят, намекают.
Но Индия ведёт себя вполне независимым и даже жёстко.
С юмором руководство Индии говорит, вы, ребята, там посмотрите у себя.
Европа покупает за день столько нефтероссийской, сколько мы покупаем за месяц.
И ничего не говорит, что Индия прекратит покупки российского уружения,
прекратит покупки российского энергоресурсов.
Так что американцы находятся в сложном положении.
Но мы должны правильно оценивать степень той проблемы, которую они сами видят перед собой.
Они готовы на любые пути ее решения, кроме одного, кроме войны с Россией.
Воевать они хотят чужими руками до последнего Украинца, на территории Украины, давать туда деньги и вооружение.
А также премьер-министр Моди на этой экстренной встрече, которая организовала американский президент Байден,
отказался говорить о том, что Индия не будет сотрудничать с Российской Федерацией в военной сфере,
А у нас, мы знаем, в том числе на повестке комплекса С-400, ничего представителей Индии говорить на этот счет не стали.
Джей Шанкар, тот самый глава индийского МИД, который встречался с Лавровым, попросил не давать индусам советы.
Надо понимать, что Байден уже проводит второй экстренный саммет такого рода, первый был как раз с представителями Китая, ну как с представителями.
Сидзенпином с лично. Он провел экстренный сами. Ты тоже не смог нас строить официальный пекин против Москвы.
Накануне китайцы выступали вон и снова. И снова сказали, что оружие, словно бы цитируя вас, товарищ стариков,
лишь усугубляет западное оружие, я имею в виду, конфликт на Украине. Лишь затягивает это американское удовольствие.
Покажите нам.
«Бедение санкции, отправка оружия, не принесут мира.
Всё возрастающее, широкомасштабное и неизбирательные санкции
вызвали продовольственные и энергетические кризисы
и взлёт цены предметы первой необходимости.
За это дорого заплатило всё население мира, в том числе
десятки миллионов женщин и детей в Афганистане,
Емени, Африканском Роге и Сахеле, которые стали
его главными жертвами».
«Немногие страны всё ещё придерживаются менталитета
времен холодной войны, проводя линии различия на основе
диалогии, провоцируя возобновление конфронтации блоков, бессовестно
вводят на сторонние санкции, превращая экономическую
взаимозависимость в оружие и заставляя страны выбирать
в сторону.
Это ввергает международное сообщество в раскол и толкает
мир в зыбучие пески серьезных рисков и неопределенностей.
Эти безответственные действия вредны для других, так
же, как и для них самих, и должны быть категорически
отверкнуты.
а сейчас современный мир еще больше нуждается в подлинной многополярности.
Это отратное заявление Индии, заявление Китая, такие слушать приятно, но и нам обольчаться не надо.
Потому что все силы Соединенные Штаты бросили сейчас на ослабление России.
Все силы это не фигура речи.
Такого давления за последние 30 лет новейшей истории еще не было.
И они будут только усиливать это давление, чем ближе у них промежуточные выборы.
потому что очевидно, если ничего не получится,
им надо предъявить слабую Россию в ноября,
им надо показать, что мы проиграли,
им надо показать, что мы страдаем своему народу.
И тогда, возможно, они что-то и смогут оторвать
у республиканцев, которые наступают на пятки.
Иначе, если мы останемся сильными,
если у нас все будет в порядке,
и наши власти соберутся и примут необходимые решения,
Продолжат их принимать, слетят головы естественно и саливано, слетят головы и госсекретаря Блинкина,
потому что они сейчас отвечают за то, чтобы на нас давить.
И для них это да, политический вопрос жизни и смерти.
Для Америки же, win-win situation, как они говорят,
они выигрывают в любом случае, они не страдают даже при той высокой инфляции,
даже при тех ценах на энергоносителей у них в принципе все есть.
все есть. Поэтому все силы брошены сейчас на нас. Пожалуйста.
Мне бы для начала хотелось бы сказать парочку нелесприятных слов о канцеле Австрии. Я внимательно
слушал его и пришел к выводу, что это, в общем-то, одноглазый и одноухий человек. Это человек,
которые все свои высказывания координируют Соединенных Штатов Америки,
потому что у него явно американский наморник, европейский поводок,
а то, что он говорил об Украине, он явно был, наверное, зеленским хорошо накормлен украинским салом.
Ну, вдумайтесь сами.
Канцлер в Германии говорит, что его вызывают глубокие страдания украинского народа.
от того народа, которые его свозили в Бучу и так далее.
Канцелен ни разу не заикнулся о Донецке, о Луганске.
Вот почему я считаю, это не политика, это просто
одноглазый подкупленный европейской судья.
И посмотрите, что он лепит.
Он говорит, россияне предлагают гуманитарный коридор.
Украинцы отказываются, я не согласен с такой позиции.
Это с чем-то не согласен, всем, что Россия открывает коридор и собирается выводить женщин, детей и так далее, это канцл, Австрия не согласен.
Ну, в общем-то, это пустой совершенно визит, который написан под диктовку Борелия или другого там главаря.
Дорогие друзья, парочку слов о Мариуполе, как я его понимаю, позвольте выскажу свою точку зрения.
Конечно, нам сегодня очень хочется понять, что там происходит, да?
Мы видим там и прорывы, мы слышим количество нациков, которые там сократились.
А если глобально смотреть, мы видим сейчас, что уже четко наблюдаются три тенденции.
Вот эти нацики, которые засели под поле Азова, они, видите, выбираются по земле,
по воздуху и по морю. Все это, в общем-то, проводится.
выбраться, не выбираются, надеемся. Но здесь наш корреспондент уже сказал их
в общем-то жалком положении, но я вам еще хочу сказать, что наша радиоразведка
перехватила очень-очень интересные сообщения, которые раздаются по радио из
Азовского подполя. Они рыдают и просят у Зеленского Министерства обороны
Украины помощи срочной. Они жалуются на, думаете, на что? Они жалуются на то, что
приходится, видите ли, пить грязную воду из луж, потому что уже нечего пить. Они жалуются на том,
что он подпольистый, жутко инсбрат от разлагающихся трупов. Но, собственно, такая судьба и должна
ждать крыс, которые загнали себя в это подполье. Вы, Женя, сказали об Индии. Я тоже, позвольте, хочу
Уже мы видели тысячу раз, как американцы не то, что отрывают рукава у Дели,
они просто выкручивают руки, диктуют от Дели требования, чтобы они не покупали российское оружие.
К сожалению, к сожалению, было несколько случаев, когда все-таки удавалось переломить Вашингтону.
Но тем не менее, тем не менее, в индийском портфеле заказов очень большой комплект российских вооружений
вооружений, от которых честный партнер Идия не собирается отказываться. Вы знаете, здесь
прозвучало слово, с которым я не могу согласиться, что Индия-союзник Соединенных Штатов Мерки. Я не
могу назвать Индию. Это страна, которая пытается, мы видели сегодня, вести самостоятельную ленью.
Индию приказывали не покупать S-400, Индия все равно собирается покупать S-400. Вы знаете, вот
Здесь мне кажется, что Индия, хотя, конечно, разная с Турцией страна,
но в части военно-технической политики, она пытается вести самостоятельную линию.
Ну вот, пожалуйста вам, Турки купили, несмотря на зубовность скорее же от Соединенных Штатов Америки.
Купили еще 400. Купили.
Сейчас американцы говорят, а мы не поставим вам F-16.
Тогда Ардаган говорит, хорошо, тогда мы купим у россиян Су-57. Вот они сейчас...
Надо еще подумать, продавать ли такое чудо, как Су-57.
Мы не обвиняем, но клинушек очень хорошенькие.
Забьем в отношениях Турции и Соединенных Штатов Америки.
Дорогие друзья, и вот сегодня здесь на космодроме
прозвучали священные для нас слова знамя победы.
Я когда услышал сегодня эти слова, вспомнил эту мужественную бабушку,
которая вышла навстречу на Цику и которая так небрежно бросила его на землю.
А напомните, что сказала, как ты можешь, ведь с этим знаменем воевали мои родители.
Размышляя над этим, я подумал, что это подвиг.
Как хотите, это подвиг.
Это подвиг, это мужество, которое наверняка заслуживает ордена мужества.
Я смотрел на эту, я не хочу называть ее старушкой, я хочу ее называть великой женщиной.
Вот ее поступок, сродни тому, что она пошла на эти нацистские стволы.
Мне кажется, что будет очень по-нашему, по-русски,
когда-нибудь увидеть сблизи лицо этой женщины и видеть, как президент Российской Федерации
прикрепит на ее грудь орден мужства. Это женщина этого заслужила.
И обратите внимание, тот мешок с продуктами, которые они ей подсунули, она вернула.
Сложила все в мешок и вернула.
Об этом случае, на каноне с высокой трибунной он рассказал зампрет Российской Федерации Полянске.
Давайте послушаем.
Завершить хотелось бы на более оптимистичной ноте. Есть, разумеется, и другая Украина,
получающая благодаря нашей военной операции новый шанс на мирную жизнь и подлинное добрососедство.
У этой Украины уже появляются свои символы, в том числе и женщин. Так, мало кого оставил
в равнодушном, широко разошедшейся по соцсетям видеоролик,
снятый вошедшими в одно из селений украинскими солдатами.
Вышедши им навстречу старенькая бабушка,
ошибочно принимает их за россиян
и берет с собой красное советское знамя победы.
Говорит им добрые слова о том, как долго она ждала освобождения.
Солдаты надо отдать им должное, бабушку, несмотря на это, не обижают.
Дают ей пакет с продуктами.
Но взамен забирают знами и начинают его топтать.
И тогда бабушка, поняв свою ошибку, демонстративно возвращает им продукты
и требует вернуть знамя, за которое воевали ее родители.
Дальше ролик обрывается.
Вы нас ждали?
Да, ждали, конечно.
Ждали, да?
И молили за вас, и за Путина, и за весь народ.
Конечно.
Снимали.
Вот.
Сейчас я вам же отблагодарю вот это, то, что вы ждали.
Давайте мы вам дадим продукты.
Главное, чтобы вы с дороги и мир держите, за Путина.
Дядя, это тоже вам надо.
Держите, держите, держите.
Держите.
Балла Украина.
Береги, береги.
Очень хочется верить, что с бабушкой ничего не случилось.
Ведь ее подвиг и смелость уже вдохновили многим.
Хочется так же верить, что уже совсем скоро она дождется освобождения и сможет в безопаске вынести из дома красные знамя и в священной для всех нас День Победы.
Почтись память своих родителей и тех, кто освобождал Украину от нацистов.
Не боясь при этом, что кто-то будет топтаться на этом знамя.
Бабушка мужественная, дай бог, конечно, чтобы там ее никто не трогал.
Хочу выразить также восхищение мужеством Ирины Куксенковой и пожелать ей здоровье.
То есть восхищение и мужеством, и профессионализм, вы представляете,
ранено ведет поставленным голосом, репортаж продолжает выполнять свою работу,
посмотреть бы это вот некоторым бывшим ее коллегам, которые там пытались устраивать Димарши,
да и теперь работают на западные СМИ, став предателями по большому счету и родиной СМИ.
И огромная благодарность Марпехам, которые, как только начались обстрелы из АГС, накрыли
съемочную группу собственными телами.
Давайте мы посмотрим этот эпизод, оно того стоит, Ирина действительно повела себя героически,
И, в самом деле, довела репортаж до конца в эти минуты.
По нашей информации она летит в Москву, в госпиталь имени Бурденка,
где ей будут делать сложнейшую операцию.
Мы с Ириной в переписке, у нее очень-очень-очень серьезное ранение.
Смотрите.
После завершения съемок репортажа мы также мелкими группами
аккуратно выдвинулись с территории завода Ильича.
Она уже на выходе.
нас заметили. Националисты открыли огонь из автоматического
гранатомета АГС-17. Съемочная группа, оператор Дмитрий
Качуриный, звука оператор Никита Севастьянов целый.
В небу обе ноги попали несколько осколков. Военные тут же
вкололи противошоковое средство и эвакуировали в ближайший
госпиталь.
Вот сейчас я уже в Донецке, сделали множество снимков,
врачи продолжают извлекать осколки. Никогда не думала,
надо уготовить репортаж с больничной койки, а сейчас все хорошо.
Замечу, что Ира Киевлянка тоже должна знать это национально.
Потрясающе, конечно, профессионализм.
И еще раз говорю, дай бог здоровья.
Теперь, что касается всех вот этих новостей,
ну, конечно, Борель Патриас и вообще европейская дипломатия потрясла
своим просто поразительным отношениям к понятию дипломатии.
Зачем спрашивается, нужен какой-то дипломат в Европе, если он считает, что все споры должны решаться на поле боя?
Вот какой смысл-то в нем в этом существе, да?
И главное, что же тогда не Хаммер поехал переговоры вести, если нужно на поле боя?
Ну, вышел бы тогда в чисто поле, вызвал бы кого-то на дуэльтам, я не знаю.
И устроил бы разборки, если они считают, что все, все, дипломатии больше не существует.
И вот, когда всё это действительно идёт накрутка,
всех этих новостей разгоняются слухи о том, что всё уже...
Точнее, не слухи, даже нас, а статьи аналитических,
о том, что уже идёт третья мировая война.
Это просто сейчас рефреном таким идёт в разных газетах.
Уже идёт, соответственно, нужно и так относиться к этим событиям.
Надо воевать с России.
Ни в коем случае нельзя дать России победить и так далее.
Это виднейшие там деятели заявляют, понимаете?
И вот это, конечно, потрясает, как они сейчас идут,
спокойно уже разговаривают о возможности ядерной войны,
не понимая, к чему это может привести.
И в том числе еще раз говорю о официальной лице,
сенаторы, конгрессмены, политики.
Но когда при этом они накачивают Украину оружием,
заметьте, оружие это дают, а где же гуманитарная помощь?
А где продукты питания?
где действительно помощь тем людям, которые сейчас реально страдают.
Вот об этом никто ничего не говорит.
А когда Зеленский жалуется программе 60 минут,
не хороший программе 60 минут, а плохой программе 60 минут,
значит, жалуется...
Жалкая американская поделка.
Породи это, конечно.
Вот, когда он жалуется там и говорит,
что вы к нам относитесь как людям второго сорта,
потому что не говорите, берете или не берете.
Почему ты рассуждает так колбасу?
Так почему как?
Ну так вот, да, к вам относятся как к людям второго сорта.
Сегодня в Financial Times пишет со ссылкой на украинские источники дефицит бюджета украинского.
Только вот в апреле-майе составит до 7 миллиардов долларов в месяц.
В месяц, 7 миллиардов дефицит.
И что они, и в итоге, вам еще и еще оружие даем.
Потому что задача перед вами поставлена.
До последней капли крови.
Мы ведем войну с Россией, о чем они прямо говорят,
но вашими руками.
Так, конечно, это не то, что второй сорт, это пушечное мясо.
Вот как они к вам относятся, вот почему он прохорчивает и мясо все время вспоминает.
И в этом смысле, конечно, поразительно,
что на Украине у кого-то еще есть сомнения в том, чего добивается от них запад.
Да, конечно, в том, чтобы вы погибли.
И любой ценой вы должны просто там гибнуть, стоять, гнить в подвалах, где угодно,
но вы все равно должны проливать свою кровь и сражаться за непонятно какие там ценности и европейские интересы.
Когда они выкручивают руки, Индии говорят, ну и другим странам, Блинкин же, что только говорил в Индии,
значит, а вообще он обращался ко всем, нельзя покупать российского оружия.
Слушайте, но при этом они, ясное дело, к чему ведут.
Сегодня все британские газеты на первых полосах пишут о том, как их ракета Марлетт, да,
Якобы сбила российский беспилотник.
На первых полосах такая реклама идет.
Смотрите, британские ракеты могут сбивать, якобы подчеркну,
российские беспилотники как здорово, как хорошо.
Такая неприкрыта реклама.
Но знаете, чего там нет? Вообще нет.
Я уже тут как-то обращал на это внимание.
Вскрывают полностью от своей аудитории, от читателей, от зрителей.
Повоюет с помощью хэнло?
Да.
Конечном этапе.
Да, где оказываются хэнло, джевелины и прочее-прочее.
Вот вы понимаете, вообще обходят нигде вы не найдете ни одной фотографии, ни одного видео, ни одного упоминания о том, что эти НЛО с тингерами уже, значит, сбивают вертолеты, которые посылают для этого Озова и так далее, полное молчание, потому что не вписывается в эту самую рекламную концепцию в ИПК.
И нам что-то говорят о свободе слова, и нам говорят о том, что они там полностью за свободу, за демократию борются.
Так что в этой связи, конечно, то, что они сейчас сделают и то, как относятся к украинцам, это показательный факт.
Когда канцлер нехаммер этот упомянул про гуманитарные коридоры, и мол, я не согласен с российским подходом по поводу того, как эти гуманитарные коридоры делать.
Мы же понимаем, о чем речь. Это как повторение Макрона.
Я не знаю много украинцев, которые хотят уехать в Россию, говорит он.
Мы-то призываем к тому, чтобы отпустили в Россию тех, кто хочет уехать.
Я знаю много людей, немало людей, которые сейчас вырываются там,
но это же опять-таки, если мужчин нет, мужчин-то прячут,
вырываются в Европу, а потом через Турцию, через Финляндию,
проникают к своим родственникам в Россию и так далее,
чего опять-таки Запад не видит.
Но знаете, что сегодня опять-таки чуть ли не главная новость
в одной из газет на первой полосе вскрыт план, коварный план Путина,
о том, что переселить, насильственным образом переселить сотни тысяч украинцев в Сибирь, Дальний Восток и Заполярный Круг.
И знаете, что это за эксклюзив написано, наше расследование, знаете, что это за эксклюзив?
Постановление правительства России давно, причем известно, никем не скрываемое о программе поддержки соотечественников.
Понимаете? То есть и они это преподносят, смотрите, украинцев насильственно значит куда-то там перевозят.
Это при том, что до украинцев масса сейчас готова уехать действительно к родственникам в России, но им же шкиевские режимы этого не дают.
А Ристович на днях слышали, что заявил, о том, что все, это война до 30-м по 5-го года.
Я с 5-го он сказал, да.
Кто не согласен?
Мы теперь в Акадраль уезжайте.
Вы согласен.
Вы согласен.
Уезжайте. Да, они с удовольствием бы уехали.
Отпустите.
Но нет.
Отпускаете.
Дайте им возможность собраться и уехать.
Вы же их хватаете на повестке Суете и заставляете гибнуть за ваши собственные карманы, афшоры и интересы.
И вот это вот цинизм высшей пробы.
Но нехаммер этого не видят и не знают.
Заявление российского президента с космодрома Восточной, рабочий Путину задал вопрос. Смотрите.
Я хотел бы сказать, что мы все полностью поддержаны действия нашей армии, и все-таки хотим, чтобы цели и задачи, которые были поставлены перед специальной операцией, были вон у меня все.
Так и будет. Нет никаких сомнений. Цели абсолютно понятные, неблагородные. Я с самого начала ведь сказал, обращаю ваше внимание.
в первом моём самом первом публичном заявлении, обращении к стране, вооружённым сихонам.
Я прямо назвал цель. Цель — главная помощь людям на Донбассе.
В народах, используя Донбасса, которые мы признали, вынуждены были это сделать,
просто потому что, к сожалению, киевские власти, которые подталкивали Западу,
отказались выполнять ментские соглашения нацеленные, на мирное решение проблемы.
в Донбассе и двух народных республиках.
Отказались прямо публичности, что они заявили.
Президент сказал, что ни один пункт в Солошенне не нравится.
Другие официальные лица заявили, что имплементация
этих отговариваний – это невозможно, и это развалит страну.
Они публично от этого отказали, но продолжать даже и терпеть
этот геноцид, продолжавшийся в течение 8 лет – это просто
невозможно.
первое, а второе, Украина начали превращать в плацдар,
к сожалению, для нас, в плацдар антироссийский.
Начали вращивать там, имевшиеся уже давно, раски национализмой
и неонацийсмой.
Вы знаете, если вы обратили внимание, я сказал, в одном
из своих обращениях, специально вращивали вот так вот
вот эту поросу в нее насыскал.
И столкновение с этими силами для Россия было неизбежным.
Они только выбирали время для Атыки.
Но последующие события показали, что глубоко это все там проросло.
Это очевидный факт.
Это не нацизм, к сожалению, он стал фактом жизни.
Это достаточно большой и близкой нам стороны.
Вот это очевидная вещь. Это было неизбежно. Вопрос был только во время того, что мы делаем, помогая людям, спасая их от сюда с одной стороны, а с другой стороны, предпринимая меры обеспечения безопасности самой России.
Очевидно, что другого выбора у нас не было. Это проявление. И то, что цели будут достигнут, нет никаких смысла.
В данный минуту идет встреча Путина и Лукашенко.
Мы переносимся на Донбасс Николай Долгочев, наш воинкор на прямой связи из Луганска.
Николай, здравствуйте. Что за история с захватом в ССУ дома при старелых?
Расскажите нам.
Здравствуйте, Евгений. Да, мы накануне вот вчера смогли добраться до этого здания на линии фронта.
Это произошло само это уже несколько дней назад.
Тогда на линии фронта украинские надзгвардиецы зашли в здание,
где были пожилые люди, многие неходящие, персонал и около сотни пожилых людей.
Заняли надзгвардиецы 3-4 этажа, 4 этажное здание.
Организовали там огнемые точки, пулеметные, противотанковые точки, несколько установок.
И в момент, когда недалеко проходили подразделения Луганской республики, они открыли огонь.
Гвардейцы ЛНР попытались здания охватить.
С нескольких сторон нацгвардейцы Украины из здания вышли и подожгли его,
для того, чтобы задержать продвижение гвардейцев.
Потому что бойцам пришлось трактивировать время и силы на спасение гражданских людей.
но, к сожалению, всех не спасли, это жуткая картина с горевшей тела.
Еще сейчас там следственные действия не проводятся,
потому что это по-прежнему линия фронта, уже по эту сторону мы смогли туда прорваться,
но даже грузовики для эвакуации тела или специалисты Следственного комитета там еще не работали,
потому что постоянно идут обстрелы и лес вокруг этого здания.
Он весь посещен на сколками, деревья, срезаны практически.
Миномётные обстрелы с интервалом 40 минут-час постоянно происходят.
Но мы смогли это зафиксировать,
и я думаю, что через некоторое время
исследованные органы смогут поработать
и тех спасённых стариков, тоже мы найдём и с ними поговорим.
Там на месте с бойцами, которые непосредственно работали
по спасению жизни, поптялись.
Но и наглядно, там видно наглядно действительно,
койки, сваленные в коридорах тела сгоревших людей на первом, втором этаже, скучно.
А на третьем этаже стоят противотанковые установки и пулеметы с отстрелянными лентами.
И противотанковые гранатометы тоже с отстрелянными ракетами и с запасом еще ракет.
Активные огневые точки устроили именно в медицинском учреждении,
в котором было много стариков, пожилых людей.
и фактически прикрывались этими стариками и убили многих из них на сборе с Украиной
только для того, чтобы задержать движение Руарде и ЛНР.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Николай Длгочев, наш военный корреспондент на прямой связи из Луганская Народной Республики,
сегодня утром сообщила о том, что мы добились существенных успехов на ряде направления
об успехов в результате нескольких боестолкновений.
Николай, спасибо вам большое, что касается украинского
президента Зеленского, он только что, видимо, не
слышал заявления Путина, который сказал, что Россию
изолировать невозможно, потребовал вы не поверите
изолировать Россию и отказаться всему миру от российских
энергоносителей.
Считать потребовал замерзнуть на зло Путина.
Скоро вернемся.
Итак, срочная новость в эти минуты на Космодроме
до Восточной. Проходят двосторонние переговоры президентов России и Белоруссии.
Встречу Путин и Лукашенко началась 40 минут назад.
До Восточного лидера союзного государства добрались на вертолёте.
Высоты они осмотрели, как идёт строительство второй очереди новейшего российского космодрома,
а после приземления рядом соостроящейся ракетой
союз 2 Путина и Лукашенко пообщались с работниками космодрома.
Президент России заявил, что цели и задача, все цели и задачи операции на Украине будут выполнены и отметил мужество наших офицеров
и то, как грамотно и эффективно армия России применяет самое современное оружие в мире.
Космонавт Александр Скворцов попросил Путина передать командующему специальной операции России на Украине с нами победа.
То самое знамя победа, побывавшее на орбите, с ним, с этим знаменем победы,
наши космонавты встречали на МКС День Победы 9 мая. Смотрите.
Хочу отдельно сказать самые теплые слова в адрес военнослужащих подразделений
воздушной космических сил России. Космос, война, воздушные космические силы,
все это очень тесно связано между собой и мы знаем что сегодня наши офицеры
участвуют в специальной военной операции на донбассе украине оказывают помощь народным
республикам донбасса действует мужественно грамотно эффективно и результативно применяют
самые современные виды вооружений с уникальными не имеющими аналогов характеристиками каждый
экипаж имеет перед своим полетом, имеет возможность взять в космос что-то дорогое и ценность для него.
Наш экипаж взял с собой знамя победы. Сегодня день космонавтики, совсем скоро будет день победы.
Это знамя летало с нами полгода и дальнейшим успешно вернулось на землю. Мы встречали день
победы вместе с этим знаменем, отдавая дань уважения, которые заслужили наши
прадеды, деды и осы, борясь с немецко-фашистскими захватчиками, с фашизмом.
И на этом знамене есть печать, что действительно оно было на Международной
космической станции. Есть фотография, подтверждающая это. И позвольте попросить
вашего разрешения, Владимир Владимирович, выполнить пожелания нашего руководства
Роскосмоса, отряды космонавтов, всех тех, кто причастен к космической деятельности
и попросить вас передать это знамя, командующему специальной войсковой
операции, которая сейчас происходит, и пожелать всем тем, кто сейчас в ней
участвует, при выполнении тех специальных задач, чтобы слово победа
звучало, как можно, чаще при выполнении их деятельности.
Воодушевляет.
Теперь о ходе спецспирации по защите Донбасса,
экипаж «Прегад» Черноморского флота в умер ракетами
«Зенитного комплекса» с тихим, спокойным названием «Штиль».
Уничтожил украинский ударный беспилотник Бэр Актар,
узапкнул в бережье Крыма, ещё два украинских брона,
российские средства ПВО с вилетом в районе Мариуполя и Бердянска.
Российское высокоточное вооружение продолжает уничтожать объекты военной инфраструктуры Украины.
Гиперзвуковые кинжалы поразили хорошо защищенный подземный командный пункт в СОУ на территории ДНР.
Работают по украинской группировке на Донбассе и Калибре, крылатыми ракетами.
Воздушного базирования уничтожено украинское пускаво-установка.у.
Наносит удары и калибрами морского базирования ночью в киевской и хмельницкой областях уничтоженной склады боеприпасов.
и защищенные ангарсы украинской авиационной техникой.
Наступление российских подразделений военных народных республик продолжается на земле.
В Мариуполе полностью освобожден морской порт.
Почти уничтожена украинская группировка на территории завода Ильича,
около ста военных попытались прорваться оттуда с боем на бронетехнике,
но были остановлены российской авиацией и российской артиллерией.
артиллерии. Техника уничтожена 50 человек убита, 42 взяты в плен. Народные милиции ДНР
продолжают выбивать террористов из Озова с территории завода Озов-сталь. Все более
безнадежно положение не у нацистов и в районе Рубежного это Луганская народная
республика, отступающие боевики обстреливают мирных жителей, имминируют улицы. Смотрите,
как бойцы народной милиции освобождают территорию своей республики.
Сила народной милиции добились успехов на ряде направлений. Линия фронта меняется,
противник понёс потери. За сутки уничтожено до сотни боевиков украинских формирований,
несколько единиц тяжёлой техники, подавленные уничтоженные артлерийские расчёты,
наносившие удары пожилым посёлкам. Накануне в результате украинских обстрелов были разрушены
дома в префемтовой зоне и погибла женщина. Положение наео-нацистов в районе города
Рубежного всё более безнадёжно.
Сейчас посмотрим пост, как оборудование здесь.
Кто старше на посту?
Пойдём.
Саламу алейкум.
Как дела?
Пойдём, расскажем.
Какого количества?
Человек на посту?
Человек на посту.
Так.
Обороны нормально.
2,5 лет боевой здесь.
Надеюсь, они себе ставили.
Ну, хорошо сделано.
Единственное, что у вас только основные направления,
ещё можно усиливать, пока есть возможность, пока есть время, надо идти, а так хорошо волоски.
Всё, пойдём дальше.
Украина пытается заминировать при фронтовую зону,
забрасывая на улицы освобождённых городов так называемые «лепестки»,
опасные противопекотные оружия,
которые гражданские могут не заметить или не оценить опасность,
взрываются от прикосновения.
В освобожденных районах саперы России и ЛНР проводят разминирование территории.
Местные жители, которые что-либо находят, лучше пускай не трогают.
Вызывают сотрудников специальных органов, и они уже его обезреживают.
Или, соответственно, возят, уносят.
Да бы не пострадали мирные жители.
Пан Зеленский призывает Байдена втянуть Америку войну
и войти в историю, как человек, который стоял плечом-плечу с украинским народом.
Вашингтон не желает, но накачивает Украину оружием безостановочно.
Пентагония утверждает, что поставляют 8-10 рейсов западным оружием для ВСУ в день.
На этом фоне экрания лицемерными выглядит попытка Сигненокштадтов убедить другие страны не приобретать оружие у России.
Индия и гости-критарь США Аблинкин угрожает санкциями за покупку российских С-400.
Правда, какими именно будут санкции в Америке пока не решили.
Накануне в Москву на встречу с Путином прилетал канцлер Австрии Нихаммер.
Сразу после переговоров заявил, что визит не был дружеским.
Наоборот, стал прямой конфронтацией.
А чего же тогда прилетал?
Между нами была конфронтация на тему того, что по мере того,
как на восток Украины будет осуществлено наступление,
оно будет иметь разрушительные последствия для мирного населения.
Это стало темой нашего разговора с президентом Путиным с глазу на глаз.
Пресс-конферентство исключительно для западной прессы
канцлер Нихаммер дает в посольстве Австрии в Москве
непосредственно перед вылетом в Вену.
Это был не дружественный визит,
а открытая конфронтация с фактами,
которые являются результатом украинской войны.
Российская сторона отметила, что готова открыть
гуманитарные коридоры, а украинцы нет.
Для меня этот аргумент неприемлем.
Санкции. И об этом тоже было мое послание. Будут резче и жестче. Их продолжат вводить.
Говорить по телефону — это одно. А посмотреть в глаза и обсудить ужасы войны — это другое.
Везет к Путину Нихаммер несколько раз. Называет «недружеским» положительных впечатлений от встречи,
которая продолжалась 1 час 15 минут. Канцлер Австрии не получил никаких рукопожатий, никаких фотографий.
Фотографии в подробности публикуют австрийские СМИ.
«Это был разговор один на один.
Очень чёткая и честная конфронтация», описывает
разговор Нихаммер.
«В официальной части переводили по-русски, а некоторые
фразы произносились и по-немецки.
У него в целом нет положительных впечатлений.
Неудивительно, что у президента России совсем иная оценка,
чем у Евросоюза.
Путин массово пришёл к логике войны и действует,
соответственно», – сказал глава правительства.
«На вопрос о том, что война должна закончиться скорее,
Путин ответил, было бы неплохо.
Но это может означать, как эскалацию, так и дипломатическое решение.
Нихаммер – первый европейский лидер, который приехал в Россию
после начала специальной военной операции на Украине.
Все предыдущие контакты были по телефону.
Нихаммер предупредил сразу весь Евросоюз
и согласовал с Брюсселем каждое слово.
Даже спросил разрешение у Зеленского, посетив его в Киеве лично.
Нихаммер ещё раз заверил, что визит был согласован
с президентом Еврокомиссии Урсулой Фондер Ляин,
Президентом Европейского совета Шарлим Мишелем и канцлером Германии Олафом Шольцем.
И он, Нихамер, также получил одобрение украинского руководства.
Если Безеленский был против, я бы не пошел. Сообщил канцлер Австрии.
В итоге первыми, от кого прилетела Нихамер за поездку в Москву,
стали как раз украинцы.
Посол в Германии Мельник сказал, что канцлер просто пиарится.
Посол украины в Германии Мельник давит на канцлера Австрии,
поехавшего к Кремлевскому диктатору.
Мы надеемся, что это был не дешевый пиарход, и встреча действительно принесет вполне конкретные результаты,
оправдывающие эту поездку в Москву. Либо это окажется для Москвы совсем неверным сигналом, — сказал Мельник Бильд.
В день визита канцлера Австрии главный дипломат в Европе Борель, пожалуй впервые в истории дипломатии,
говорит, что переговоры в принципе не нужны, и решение будет примято военным путем.
Русские раскритиковали вас за слова о том, что битва будет выиграна на поле боя.
Придерживайтесь ли вы до сих пор такого мнения?
Обычно войны выигрываются и проигрываются на поле боя, да.
То есть за Зеленского уже все решили.
На встрече главмит Евросоюза в Люксембурге
министры обсудили дополнительные 500 миллионов евро на оружие для Украины.
По словам Борелля, окончательное решение дело нескольких дней.
Зеленский в интервью для 60 минут на американском телеканале CBS
говорит, что именно Запад виноват в том, что Киев проигрывает войну.
Мы не можем быть между Россией и Евросоюзом.
Мы не можем быть между Россией и Евросоюзом.
Скажите, что вы нас не берете.
Мы будем выстраивать другую политику.
Или скажите, что вы нас берете.
И возьмите.
Но нельзя же так.
Мы люди живы.
Вы к нам относитесь как ко второму сорту.
Мы ни колбаса, ни сыр, ни харчи, ни продукты.
Мы живые люди. Если вы считаете, что Европа со своей историей порядком, она в другом мире, а вы просто есть.
И просто будьте там, а мы вам скажем, когда вам можно встать, а когда можно вам сесть.
когда можно вам сесть.
Байдену, чтобы не быть таким синичным, как европейцы,
Зеленске предлагает войти в историю и сражаться вместе с Киевом против России.
Президент Байден может войти в историю, как человек,
который стоял плечом к плечу с украинским народом,
который победил и выбрал свое реальное право иметь свое государство.
И я думаю, что это зависит и от него.
Американцы сейчас прорабатывают очередной пакет военной помощи Украине в первую очередь
беспилотники и противотанковые ракетные комплексы Джевелин. В Пентаконе говорят о том,
что создали сложный и эффективный механизм поставок оружия Киеву, которым пользуется уже
В регион прибывает от 8 до 10 рейсов в день, не только из Соединенных Штатов, но и из других стран.
Они попадают на эти перевалочные пункты.
Их загружают в грузовики и очень-очень быстро переправляют на Украину.
В некоторых случаях груз из США попадают в руки украинцев не более чем за 4-6 дней с момента,
когда президент дает полномочия.
Это невероятная скорость, и мы не собираемся замедляться.
вероятная скорость, и мы не собираемся замедляться.
По этим кадрам видно, кому именно достается оружие.
Это так называемый грузинский легион.
В руках головорезов Джевелина Энлоп и ЗРК
стингеры снайперские винтовки из Лондона.
Лучшее вооружение, которое есть в армии НАТА.
Европейские наемники продолжают проникать на территорию Украины через Львов.
Товарищ Офей!
Задо руки!
Омбри!
Омбри!
Слава Украина!
Сами украинцы учатся обращаться с западным вооружением,
уничтожая машины с белыми тентами,
в которых перевозят раненых и любым помощникам.
Давай ещё раз мы акцентируем внимание,
что это удар противотанковой ракеты
по грузовику с белым тентом и красным крестом.
То есть абсолютное нарушение всех конвенций и правил
введения войны, Михаил Михайлович, правильно?
Так точно.
Ни одна уважающая себя сторона в ходе вооруженного противоборства
не наносит удары по тем объектам, которые обозначены
красным крестом.
Это военное преступление.
Со всеми вытекающимися отсюда последствиями и все
все виновные должны быть установлены.
Это к разговору о том, что нехаммер, конечно, видел.
Это везде в интернете.
Все, в общем, кто хотел, посмотрели.
Приехал в Москву накануне, ни словом не обмолвился.
В целом никто в мире об этом не говорит.
Вот оно.
Прямое доказательство военных преступлений.
Ти, ши, на.
Ну что касается продолжающейся поставок оружия,
то тут следует отметить несколько обстоятельств.
В нашем экспертном сообществе особенно привлекло название одного артилийского орудия, Сюзанна.
Да.
И это, собственно говоря, даже привело к некоторому возбуждению наших отечественных экспертов,
потому что все-таки для самоходной артилийской установки название достаточно экзотическое.
Михаил Михайлович, все бросились искать. Извините, у вас прибью на секунду. Чем же мы ответим?
Но вот мне кажется, что для каждой такой Сюзанны мы накануне об этом говорили, тюльпанта найдется.
Это всё так и есть, но дело в том, что опять-таки тут на вещи надо смотреть немножко глубже и шире.
Я в этом плане напомню, баллистический меморандум НАТО есть и такой.
В своё время они приняли в нём такие граничные условия для своей артиллерии.
Дальность стрельбы обычным снарядом 30 километров, активно реактивным 40 километров.
Чтобы все самоходные артирические установки отвечали этим условиям.
У нас, кстати говоря, немного меньше, например, та же самая гаубица 2С3, которая находится на вооружении как Украина, так республик Донбасса, так и нас.
У нее дальние стрельбы, например, 17,3 километра, что в общем-то явно недостаточно.
Чуть получше умсты, С, 24 с лишним километра, тоже маловато.
А Германия, например, собирается поставить в Украине, Германия, Великобритания и, опять-таки, Словакия со своей Сюзанной поставить самоходно-артеристские установки следующих типов, например, Германия, говорит уже, что будут поставлены гаубицы, так называемые панцир-гаубица 2000.
Вот эта орудия стреляет на дальность 50-60 километров.
А это все к чему может привести?
Это, опять-таки, успех общевоискового и бого, да и, собственно говоря, контр-батарейной борьбы, он от чего зависит?
Первое — раньше увидел.
То есть твои средства разведки должны позволить тебе раньше обнаружить противника.
Второе — дальше стреляешь.
То есть вот дальность применения, она очень критична.
Ночью воюешь как днем.
Вот эти все условия, когда соблюдаются, то в праве ожидают, кстати, успеха в бою.
Поэтому это достаточно серьезная опасность для наших войс, для формирования народной милиции.
Есть ли такие самоходные артерийские установки и в достаточном количестве поступят на оснащение вооруженных сил Украины?
Чем отвечать на так?
У нас тоже есть чем ответить. У нас тоже есть перспективное наше артерийское орудие.
Это коалиция СВ, которая стреляет на 70 километров.
Но вот беда в том, что их еще не так уж много, а надо как можно быстрее разворачивать и серийное производство, и поставлять ее в войска.
Ну, это вопрос вообще-то государственное ваше, без всякого привлечения, потому что от дальности стрельбы зависит и успех контр-батарейной борьбы,
и огневая поддержка своих войск, и огневая подготовки атаки, все что угодно.
Поэтому мы можем так сказать, типа мы же предупреждали в рамках этой программы, насколько это серьезно.
Единственное, что положительная новость в том заключается, что до начала решающего сражения Донанбас
в достаточной степени оснастить артиллерию вооружённых сил Украины, запные страны всё-таки, наверное, не успеют.
И в этом наш плюс. Поэтому откладывать не стоит, начинать в ближайшие дни.
Если, конечно, такие планы существуют, а мы намеемся, что они существуют,
поскольку Верховный главнокомандующий сказал, что все задачи специальной операции будут доведены до конца.
Когда Кирби говорит про 8-10 самолётов в сутки и про секретные каналы поставок оружия,
он в любом случае имеет в виду Польшу оттуда железной дорогой,
то есть единственный способ предотвратить и уничтожить эту дорогу, какие наши действия...
8-10 рейсов в день, позволим себе это ещё раз повторить, военно-традзм этой операции, это не так много,
это в первую очередь поставляется, ну, такое самое перспективное оружие, которое размещается в отсеках
грузовых отсеках транспортных самолётов.
В основном, где это оружие, если он говорит про нескончаемый поток по земле?
Почему мы не говорим о его уничтожении?
Мы об этом говорим постоянно.
И удары наносятся постоянно.
По колоннам и по складам.
По колоннам достаточно трудно наносить нашими ракетами.
Почему? Потому что наши ракеты действуют по стационарным целям.
А по местам склозирования, по местам выгрузки, по местам получения этого оружия удары наносится и наносится достаточно успешно.
8-10 рейсов в день это конечно хорошо, но это вообще-то очень мало для сражающейся страны, где расход идёт на сотни тысяч тонн вооружения, боеприпасов, материальных средств.
Основной поток, конечно, идёт по земле.
по земле. То есть, до выгрузочных станций на территорию Польша, там они передают украинской стороне
через границу и разными путями автотранспорта уже на линию боевого соприкосновения.
И вот по этим местам, безусловно, надо носить удар, но они и наносятся, они и наносятся,
и наше командование держит это вопрос, ну как принято у нас говорить, держит этот вопрос на контроле.
Потому что успешно воевать можно только тогда, когда ты обеспечен
с воружением военной техники, боеприпасами и материальными средствами.
Но по-другому не получаю.
Еще напомню вашу же поговорку о армейскую.
Война заканчивается там, где заканчивается железная дорога.
В общем, все все понимают.
Да, совершенно абсолютно.
Пожалуйста, Алексей Александрович.
Да. Поэтому мы, наверное, оставляем мосты,
которых всем через дне,
потому что собираемся туда поехать сами.
Но потому что другого смысла их оставлять нет.
иначе придет то вооружение на Дамбас, которое мы имеем.
Там, понимаете, московский мост. Жалко.
Это правда, да. Вот это вот надо оставить.
Проспект бандеры.
И мост Патона, тоже наш советский ученый.
Тот сам разваливается.
Пиши ходные.
Так, ну начнем с космонавтики.
Потому что сегодня день космонавтики.
Сейчас уже разговаривают Путин с Кашенко за закрытыми дверями.
Как только встреча завершится, будет пресс-конференция.
Говорят, важные заявления будут сделаны.
Встреча. Отлично. Букашенко молодец. Приехал на наш космодром. Космос у нас сейчас на развитии.
Надо заметить, что больше ста пусков там безавариных. Это такого вообще никогда не было за всю эту историю.
Но тем не менее. Вот. Но украинцы сказали, что в День Космонавтики, что мы у них украли, значит, этого.
Негохарин был первым, а Назар Люльченко. Вот он был первым космонавтом.
Так что мы тут можем с вами ошибаться, я так понимаю.
Во время запорожской сечи, да?
Да, тогда его запустили. А Гагарин ж потом.
А он как там?
Неизвестно, понимаете, это не надо таких вопросов провокационных задавать.
Как-то получилось так, что слетал.
Ну и в древе, как в Минхалу.
Поэтому человек, конечно, удивительный, абсолютно.
Космос развивается, надо заметить, что у нас первый, кто ввел санкции,
Против Запада. Это был Роскосмос, который написал письмо в Британии.
Ребят, мы запустим ваши спутники на наших ракетах.
Если вы дадите нам гарантии, что там нет военных.
Таких гарантий, естественно, не дали, им сказать, давайте до свидания.
Ладно, захвалили своего бывшего однопартийца.
Нет, знаете, но почему захвалили?
Но сегодня день космонавтикину хватит.
Конечно, да, да, да.
Я вообще...
Клагогарин и хвалите.
Да.
Похвалюсь себя, я тоже кстати имею отношения к Роскосмосу.
Я единственное, я начинал работать на оборонном предприятиям Кабахим автоматики,
который является военно-космическим предприятием,
которыми сейчас работают там достойные люди, прекрасные.
Абсолютно создает наше вооружение, в том числе.
И с праздником у вас.
И с праздником, да, их всех.
Так вот, ладно.
Вот, ладно, теперь давайте про этого нехаммера или как его, не Мерседеса и даже не Рыно.
Какая-то моторачка приехала тут.
Ничего приехала, непонятно.
Понимаете, спросил у всех разрешения, но у тещи забыл спросить.
Поэтому за визит не получилось.
Вот если бы у тещи спросил, он сказал, езжай, все было бы хорошо.
А то, как тещь сказал, не, да, ну-то все плохо.
Ну, слушайте, но если это дипломатия сегодняшняя, то извините.
Я, наверное, вообще это сказать, балерон уже, если это приехал, а о чем ты договариваешься?
Кто так договаривается вообще?
Это что, он приехал с ультиматумом, что ли?
Но это смешно просто для нас ультиматумы какие-то давать.
Вы считали, что мы бензоколонка все.
Ворали все там, в Соединенные Штаты.
Мы бензоколонка там.
Ну сами санкции поводили и сами там бегают.
А что же делать, что же делать?
Какой-то за бензином мы приехали.
Я бы сказал, обращайтесь к Путину, если вы недовольны, повышением цен, бензина, про отсутствие продовольствий, обращайтесь к Путину.
И это правильно. Владимир Владимирович, я уверен бы, как-то среагировал бы на обращение американцев.
Просто сейчас занят, он на космодроме решает более важную задачу.
Вот так они решают все, обращаясь сюда.
Но на самом деле, если уже говорить серьёзно, то, понимаете, вот как они работают, вот они поставляют вооружение.
Но мы тоже можем поставлять вооружение.
Ну, хотите, давайте мы можем на Кубу, Венесуэлу, в Сирию поставлять вооружение.
То вооружение, которое вас начнет напрягать.
Но если мы так, такие отношения, давайте будем такие отношения. Нам есть что поставить вообще?
Абсолютно точно. Они просто без зазрения совести.
Пример министов Пакистана к нам приехал после операции.
Начал операции.
Все заявил о том, что он ориентирован на Россию, на Китай.
Что произошло?
Просто прямым тем, что он говорит, давай уходи.
То есть просто в тупую голову. Давай уходи отсюда.
Устроили там действительно что-то на революцию.
Потому что могут.
Понимаете, могут, но они могут так, а мы можем по-другому.
Надо пользоваться тоже своими вещами.
Ну, либо мы действительно понимаем, что у нас сейчас вызов самый мощнейший.
И никто нам не даст сойти с этих путей.
Если мы скажем, все, ребята, давайте все хотим жить дружно, сегодня заканчиваем.
Мы что, правда думаете, что они нам позволят это сделать?
Ну, конечно, нет.
Ну а если нет, ну там нам тогда надо совсем по-другому это делать.
Слушайте, мы в 14-м году говорили, что нам нужна мэмбилиционная экономика.
Скажет, не идёт ты чё, смешно как и так далее.
Сейчас Дерепаск говорит правильные вещи, абсолютно.
Надо же его слушать, этот человек, который там под санцами, под всеми делами.
Он говорит, правильно, дайте возможность предпринимателей, мы они сами всё сделаем.
А вы говорите, что нужно, да, конечно, государство регулирования нужно.
Ну нужно тех людей, которые реально могут что-то сделать, их наоборот, вводить и делать мэмблиционный экономик.
Я не понимаю, как мы можем развить экономику при 17% годовых по кредитам.
И никто не понимает.
Да, мы выдержали первый удар. Это хорошо.
Мы его сдержали, а что дальше?
Что дальше-то будем делать?
Ну пока я, например, не понимаю, что будем дальше делать.
Если мы будем точно так же, сказать потихонечку, говорить, что это наши партнёры.
Слушайте, ну я, извините, ну то есть либо враги, либо партнёры, надо определиться, сейчас война, и надо определиться именно так, либо ты враг, либо партнёр, не бывает такого серединочку на половиночку. Ладно, я сегодня вот так, а завтра вот так.
Давайте, Путина, на эту тему послушаем про невозможность изолировать Российскую Федерацию, про готовность России сотрудничать с дружественными нам странами.
Советский Союз находился в техмологической точке зрения
в полной изоляции.
Санкции были тотальными.
Тем не менее, Советский Союз первым запустил искусственный
спутник Земли.
Первый космонавт наш.
Первый полет космической станции, по-моему, углунут уже наш.
Первый выход в космос.
Первая женщина-космонавт.
дай бог, я здоровю, Терешкова,
еще тоже наша.
Мы все сделали в условиях
полной изоляции технологической.
Добились таких грандиозных успехов.
Но неужели сегодняшняя Россия
с продвинутыми технологиями
не сможет дальше развивать нашу
космическую программу, которую мы
с вами
обозначили как
этап до 2030 года? Конечно!
Конечно, будем это делать. Более того, как ни странно, это вроде бы разные сферы совсем.
Я тоже много раз об этом говорил, когда в 2013 году ввели первые санкции.
У нас книг, которые шагнули вперед, скажем, в волосе сельского хозяйства.
Сельское хозяйство стало высокотехнологичным оттуда производства.
Мы даже объем экспорта превысил объем продажи в оружие.
Причем значительно на 10 миллионов было.
И сегодняшнее состояние мировой науки, технологии,
конечно, всё взаимосвязано, а мы не собираемся изолироваться.
Жёстко изолировать в современной мире вообще невозможно.
Никого, а уж такую огромную стануку, как Россия, точно невозможно.
То, что мы раньше могли свободно покупать за нефтедоллары и за загас,
понимаете, эти деньги всё равно в стране остаются.
Мы используем их для развития собственных компетенций, только на пользу опять.
Абсолютно на пользу. И правильно, что продолжаем торговать, честно говоря, с многими странами нефтью и газом.
Мы вместе с вами читали Блумберка 230 миллионов долларов в неделю.
Это только государственные активы, акцизы, которые идут в бюджет и уровень продажи нефти.
Вот показывает, кстати, эта цифра, лицемерия абсолютная Запада вышла на довоенные уровни.
Абсолютно правильно.
Невероятно просто.
Вот эти вот все люди, которые учат нас ковыряться в носу, показывают, что им все равно, то, что им нужно, они у нас купят.
И отдадут в наш бюджет те самые нефти и газа доллара и евро.
Продолжайте, пожалуйста.
Подождите, какой момент интересный.
Вот я вас делал в Советском Союзе.
Вы же помните, как это было?
Мы делали железный занавес.
Не дай бог там культура какие-то, там джинсы, кока-кола, там еще что-то.
Не говоришь о долларах.
Ну ведь так было.
А что сейчас происходит?
А сейчас они и делают для нас железный занавес.
Все перевернулось ног на голову.
То есть они нас не пускают,
как и бы мы сказали, что нас не выпускали.
Они всю культуру нашу, если ты там чайковскую исполнишь,
Ты что, с ума сошел? Это же русский композитор, ни в коем случае.
Памятники Пушкину сносят.
Литература все, не дай бог там слово какое-то.
Все полностью. Наши товары, все до свидания.
Прямо перевернуться.
Чего они боятся?
Они боятся простого.
Ведь мы не только военной силой можем побеждать.
Мы можем побеждать своей наукой, своей культурой, своим спортом.
Да? Ну, заметьте, везде санкции, полностью.
Вот что происходит.
Мир перевернулся, они нас боятся не с военной точки зрения, они боятся этой экспансии, которая действительно за нами правда.
Неслучайного, это Руся-Цветая, да?
Начиная от религии и заканчивая спортом, боятся всего.
Поэтому они решили нас вычеркнуть из жизни, а вычеркнуть нас не получится.
Не получится, абсолютно точно. Пожалуйста, доктор.
На самом деле, на начале с того, что наш президент сегодня сказал две очень важные вещи.
Первое, он еще раз повторил, что все цели нашей спецоперации будут выполнены.
Второе, что он важно, я сказал, что уже неоднократно подчеркался до этого, в том числе им,
то, что Россию изолировать нельзя. Это просто невозможно.
Сам термин «Железный зановес» придумали наши американские коллеги и всячески всегда пытались нас изолировать.
Но это невозможно.
В России слишком большая страна, у нее большое количество партнерских связей,
изолировать нас не представляется возможно.
Сами мы себя изолировать не будем.
Мы будем заниматься собой и развивать себя.
Нынешняя ситуация — это прекрасная возможность для того, чтобы заняться собой.
Что касается изоляции, Москва сегодня — это центр притяжения.
Смотрите, когда начиналось операция в Сирии, в Москву устремились представители Ближнего и Среднего Востока.
Сегодня, ну что, прилетел канцер, попытался нам поставить ультиматум. Конечно, никакие ультиматума Россия слушать не будет.
Никогда не слушала и не собирается. Но общаться и быть открытым миром мы продолжим.
У нас с Индией естественные партнерские связи, о чем было сказано, естественные союзнические связи.
Макроны звонят все время в Москву, китайские товарищи постоянно находятся на связи с нами.
Невозможно изолировать Россию.
Что касается космонавтики, сегодня день космонавтики. Это большой праздник, надо помнить и Юрия Гагарина, и понимать, что не только украинские товарищи здесь оспаривают первенство России в космосе, ну в кавычках украинских.
Ну вот я специально загрузил для себя, есть такой асманский авиатор 17 века Лагари Хасан Чалиби, который осуществил первый успешный пилотированный полет ракеты, утверждают турки.
Турки.
Моя рактарная.
Да.
Поэтому здесь не только украинские товарищи, ну и турецкие
товарищи тоже пытаются формировать свое мифотворчество.
И не только связанное с этим, здесь нужно понимать,
что в честь него, кстати, турки хотят назвать спутник,
разрабатываемый сейчас.
Кроме того, у Турок уже есть спутники Гёг Тюрк, Небесные
Тюрки.
То есть, есть большая мифотворческая деятельность, которая ведется.
Да и что очень важно. Если что-то не нравится, то это дело нужно возглавить.
Космос приобретает все больше и больше возможностей для России.
Космос — это большая открытая возможность России.
Прекрасно, что сегодня у нас формируется свой космодром восточный.
Прекрасно то, что мы работаем над этой сферой, потому что за космосом, если угодно, будущее.
Так думали и в шестидесятые годы, на самом деле и раньше,
не только всякие легендарные асманские пилоты-испытатели,
но и в общем-то и Цаалковские, и многие другие действительно великие ученые,
думали о космосе, поднимали голову вверх,
и в этой связи у России сегодня вот как раз большая возможность заняться собой,
заняться развитием собственно космической программы,
и меньше думать о всяких боероктарах, а больше разрабатывать свое.
Собственно, все те вооружения, о которых вы уже говорили сегодня,
они поставляемые на Украину, они являются законными целями для России.
Собственно, одна из целей Российской Федерации в отношении спецоперации
это демилитаризация Украины. Мы этим успешно занимаемся.
Бойрактары можем считать подням, сколько они существуют в небе надо Украины.
Вот было 35 уничтожено, потом еще 15.
Сейчас, по-моему, вчера очередной был уничтожен сегодня ночью.
И кроме того, нужно понимать, что это не закончится,
что товарищи продолжают накачивать вооружениями Украину.
Надеюсь, что это ей как-то поможет.
Но все это законные цели с точки зрения операции России
по демилитаризации Украины.
Вот еще 16 боероктаров вчера направились на территорию Польши.
Ну, а туркам-то чего? Они деньги свои получили, поэтому...
Это же бизнес, абсолютно верно.
а там можно вспоминать про своего любимого легендарного летчика-испытателя XVII века
и говорить о строительстве моста на Луну и такие планы у турок были
и запускать небесных тюрок в космос.
Давайте перенесём прямо сейчас на космодром Восточный, наш специальный корреспондент
на прямой связи Алексей Головко.
Алексей, сколько уже продолжаются переговоры Путины Лукашенко?
Ждем от вас, конечно, новостей, но и пресс-конференция будет важная.
Тоже ждем.
Да, мы ждем тоже пресс-конференцию, потому что наверняка будет
очень много ярких заявлений, но переговоры Путина и Лукашенко
к этому моменту продолжаются уже больше часа, и действительно
они идут прямо здесь, на космодром Восточный.
Я сейчас нахожусь в месте, где собирают ракеты «Союз-2»,
те самые, что отсюда, с космодром Восточного уже 6 лет летят
на орбиту, выводят туда различные спутники, скором времени.
Отсюда будут запускать и новейшие ракеты «Ангара»,
от лёгкой до тяжёлой, а также прописано очень большая
работа на космодроме до 35-го года, об этом сегодня
как раз-таки Владимир Путин и Александр Лукашенко,
который специально прилетел на Дальний Восток, чтобы
увидеть космодром своими глазами, сегодня много
об этом разговаривали, кстати, Александр Лукашенко,
прилетел очень хорошее настроение, был без галстука,
сказал, что вот, я вам привёз на Дальний Восток
весну, ну с весной может, пока нечего, получается
здесь достаточно прохладно, но всё-таки видно, какая
грандиозно идет стройка. Вторая очередь, космодрома работает. Сегодня президент,
который здесь регулярно бывает, например, в прошлом году он просто по пути с Дальневосточного
форума сюда специально залетел в Амурскую область, чтобы посмотреть на стройку космодрома.
Вот он отметил, что он помнит, как все это еще было в виде леса, котлована. А теперь здесь уже
огромные бетонные конструкции возвышаются. И вот запуск ангары намечен уже на декабрь 2023 года.
Очень был интересный момент, когда здесь же в этом теху общались президенты с рабочими,
с инженерами, с строителями космодрома.
И вот было видно, что люди действительно переживают и из-за санкций,
которые могут как-то помешать, а могут не помешать их работе по строительству ракет.
Потому что мы все знаем, какое плотное с нашей стороны было сотрудничество в сфере космоса.
И когда американская космическая программа «Шаттл» разрушилась буквально в прямом эфире,
именно на российских кораблях американские астронавты летали на МКС.
и сейчас там находится международная экспедиция.
И вот было видно, с какой болью задела они спрашивают,
что будет с нашей отрасли после введения всех санкций.
И Лукашенко и Путин ответили, что, конечно же, отрасли будет жить,
как и жила все эти годы, развивалась.
А в 60-70-е годы это было вообще независимо от мирового космосстроения.
Все это происходило.
Очень интересный был момент с награждением космонавтов.
Например, космонавт Сергей Прокопиф, он получил свою звезду героя
спустя четыре года после полета вот четыре года коронавирус не дал провести
церемонии вот наконец впервые за многие годы может быть за все время не в
кремле вручена звезда а на космодроме он говорит что может быть это станет
традицией вот и двое космонавтов олег скрипочка да и
альсандр скворцов получили ординат заслуги перед отечеством третьей
степени олег скворцов кстати подарил президенту знамя победы
которая с ним провела полгода на МКС.
И это знамя он попросил передать командованию
специальной военной операции на Украине
в знак поддержки военнослужащих российской армии,
которые проводят там операцию по защите Республик Донбасса.
Ну вот такой день, но действительно политический событий еще впереди.
Наверняка это был громкие заявления.
По большому счету это первая пресс-конференция Владимира Путина
после начала специальной военной операции,
поэтому мы тоже в нетерпении ждем.
Я думаю, как ждете и вы, коллеги.
Спасибо огромное.
Алексей Головков, на айш-спецкор, находит сейчас на КСМ Восточный.
И где строится уже вторая стартовая площадка, вторая, это будет первый в мире космодром с несколькими стартовыми площадками для наших тяжелых легких ракет, тоже новых ракет.
И вот те двигатели, которые вы видите, РД, это их мы лишили сейчас американцев.
Поэтому снова возвращаются Батут, пока Маск там выдумывает новые корабли, которые будут бороздить океану.
Я думаю, Маск сейчас больше занят тем же грозит.
Твиттер.
Твиттер, да. Вот, остальное уже меньше волнует.
Слушайте, вы тут говорили про санкции.
Я вот сегодня читаю, одна там финская компания, когда-то, по-моему, производившая мобильные телефоны, заявила о том, что она в виде санкции уходит с российского рынка.
Слушайте, я был уверен, что она лет 10 назад, как почила в БОЗе, оказывается вот благодаря этому объявлению хотя бы всем напомнила, что, смотрите, существует еще оказывается таковая, так бы никто, наверное, и не знал бы о том, что она еще существует.
Теперь по поводу, вернемся к украинским этим делам или околоукраинским.
Вот вы показали этот кадр уничтожения гуманитарного конвоя со стороны Украины, ну автомобиля гуманитарного конвоя с красным крестом.
И упомянули, тут не Хаммер наверняка видел, да?
Так слушайте, ну наверняка и не Хаммер все эти, и Хаммер и не Хаммер видели,
как грузинские батальоны, эти боевики пытались и казнили российских военнопленных.
Верифицировали видео, подтвердили, да, все реально и так далее.
И ничего, поставляют оружие этим боевикам, никаких ограничений в этом смысле.
Но Австрия не поставляет.
Ну, не, я имею в виду про Запад вообще,
или вы же показывали сегодня эти кадры, как эти НЛОД, Жавелина и прочего у них там у этих террористов и боевиков,
которые совершают военное преступление на глазах у всего мира.
И весь мир спокойненько дальше продолжает говорить, а давайте им ещё дадим какие-то там гаубицы, самоходные установки и тому подобное.
Главное, вот сейчас они говорят о том, что дадут баражирующие беспилотники.
И сами признают, что главная тактика украинских вояк – это бои в городских условиях.
Они же чисто полям стараются не выходить, потому что именно делают заложниками этих самых гражданских деятелей.
Вы представляете люди, которые не обучены пользоваться этими беспилотниками?
Сейчас в условиях Киева, Харькова, Николаева что-то будут запускать вот эти самые баражирующие беспилотники.
Можно себе представить, сколько мирных жителей погибнет,
когда необученные все эти боевики, которые умеют только резать безоружных, убивать и так далее,
начнут пользоваться вот этими обеспилотниками.
Ну ничего, западная пресса, мы же понимаем, прекрасно будет показывать кадры от их разрушения же.
И говорит, смотрите, к чему привела российская так называемая агрессия.
Но главное при этом, конечно, надо выкручивать руки своим союзникам,
их называют, чтобы не покупать российское оружие.
Я вот, не знаю, вы показали кадры, как Байден встречается
виртуально с моди.
После встречи сивы, помните, он начал рассказывать
истории о том, как он си вместе в Пападнука и Малайе
входил.
И много.
Не интересно, что он теперь будет рассказывать, где
он ходил с моди по Эвересту или еще чего-нибудь.
Ну, ждем.
Ждем.
Ну и мы наконец-то связались со съемочной группой Ирины
Куксенковой.
В военный корреспондент первого канала попала под обстрел из гранатомётов в районе Мариуполя.
Ирину доставили экстренно в Москву на операцию сразу после рекламы.
Итак, срочные новости на космодроме Восочной продолжаются двусторонние переговоры президента Флороссии и Беларуси уже полтора часа.
Путин и Лукашенко общаются в эти минуты за закрытыми дверями.
Перед переговорами лидеры союзного государства ознакомились с ходом строительства
Второй очереди космодрома, а также осмотрели строящуюся ракету союз-2
Лукашенко заявил сотрудникам Восточного, что по современному российскому космодрому
и не скажешь, что на Москву наложены какие-то санкции
и обещал в сжатые сроки прислать на восточный белорусских строителей
Путин ему ответил, что это не единственное направление сотрудничества Москвы и Минска
Смотреться.
Вадим Владимирович, когда следует ожидать строителей
из Белоруссии на космодроме Восточного?
А вот, Александр Игоревич, где?
В Александр Игоревич.
Мы ждем вас.
За нами не за ржаве.
Это радует.
Спасибо.
Вадим Владимирович, рассказывай, тут вы говорите, санкции.
А я, Дмитрий Егорович, вот тут ашушение, санкции нет.
Все свое, все делаете, вы своими руками.
Мы тут паримся из этих санкций, что мы дома не построим,
все сделаем, время надо немножко.
Поэтому для этого президент проглосил меня, чтобы я посмотрел на замесы.
На объемном масштаб у белорусских строителей хорошая очень.
Репутация, компетенция высокая, это все будем делать.
Но это не единственная, как я уже сказал, область нашего сотрудничества по космосу.
У них очень хорошие предприятия.
Причем на нашей разработке финальные производства будут у них.
Приленок.
Да, очень хорошая предприятия.
В советский времён осталось Александр Игоревич Недаловым
свалиться на бок, поддерживать его.
Будем использовать активнее работы дальше.
Это вот совершенно конкретные вещи.
Будем делать высокую техмогичную аппарату.
Работать здесь строители будут.
И сотрудничать в космосе будет развиваться.
Спасибо.
Абсолютно невероятно.
операция, которая действительно поднимается с советских времен. Я напомню, что в Грузии раньше
самолеты строили. Ну, в Грузии, ладно, там все спортнерство уходит. Но тем не менее,
в Сташкенте был огромный авиационный завод. И вот эта интеграция с странами СНГ,
ее необходимо возобновлять, полной мере, восстанавливать. Там даже вот строить заново это
Ничего не надо. Просто вот где-то там, где мы зарыли все, выкопать,
отмыть, приголубить. И все будет нормально. Никакие, конечно, технологические, особенно
там с точки зрения космоса, с точки зрения самолета, с точки зрения машины,
с точки зрения станка, здесь не смогут нас приезжать нигде, если мы опять же
воспользуемся тем богатством, которое Советский Союз нам оставил, пожалуйста.
Специалисты нужны. Специалисты. Специалисты. Вот, кстати говоря, когда у них там в 14-м году это все началось,
мы же ведь взяли большое количество наших специалистов по баронке. Они в Тули работают,
в Ижеевске и так далее. То есть, пригласили целыми семьями. Почему у них там ничего не
получалось? Потому что многие очень переехали. Вообще, конечно, этот завод, он не просто так завод,
Но поставила, он завод-то есть. А кто работа там будет? Что с чем делать?
Я помню, что у нас на заводе, например, специалисты высокого класса получали в то время 600 рублей с по-ресредней зарплате в 120.
Знаете, это огромные деньги были, потому что платили специалистам очень высокую зарплату.
Они, естественно, держали страж за свое место.
Кадра прямой трансляции. На секунду буквально вас перебью. Это Путин и Лукашенко двусторонние переговоры. Давайте послушаем.
И это символично, что именно 12 апреля день космонавтики
мы с вами здесь вместе, потому что с этим днем 12 апреля
1921 года связано, конечно, очень многое в жизни бывшего
Советского Союза, в нашей жизни, в жизни наших поколений,
Это триумф нашего народа, связанная с выходом человека в космос в первый полет человека в космическое пространство.
И очень приятно, что сегодня в новых условиях мы с вами говорим о продолжении этого сотрудничества на тех заделах, которые были сделаны в прежней десятилетии.
Но, основываясь уже на сегодняшних наработках, имею в виду и создание нового спутника,
высокотточного зондирования земли, создание в будущем совместной работы по вазменным двигателям,
которые можно использовать на это очень перспективные темы.
Сначала двосторонний переговор, сразу после пресс-конференции, верно отметил наш корреспондент,
Это будет, по сути, первая возможность задать Путину все вопросы.
Сначала спецоперация России на Украине, поэтому ждём разумеется с нетерпением.
Ну а прямо сейчас у нас есть уникальная возможность.
Слава Богу, мы наконец-то смогли связаться с специальным корреспондент,
военный репортёр первого канала Ирина Кусинкова.
Наш товарищ, наша коллега, которая накануне попала под обстрел в Мариуполе.
Ирина, ты прекрасно выглядели.
Красавец, красавец.
Поправляет волосы перед прямым включением.
Мы жутко рады тебя видеть.
Давайте для наших зрителей еще раз покажем этот героический эпизод Ирининого сюжета.
После завершения съемок и репортажа мы также мелкими группами аккуратно выдвинулись с территории завода Ильича.
Она уже на выходе.
Нас заметили националисты и открыли огонь из автоматического гранатомета АГС-17.
Съемочная группа, оператор Дмитрий Качурины, звука оператор Никита Севастьянов целый.
В небо, биноги попали несколько осколков военные.
Тут же вкололи противошоковое средство и эвакуировали в ближайший госпиталь.
Вот сейчас я уже в Донецке, сделали множество снимков, врачи продолжают извлекать осколки.
Никогда не думала, что буду готовить репортаж с больничной койки. Сейчас все хорошо.
Ира, как ты? И как обстановка, конечно, вот в Промке в заводах Азовсталь, Азовмаш?
Давайте желое в Мариуполе, потому что, ну, территория, как вы понимаете, гигантская и очень сложная технически.
много этажей вниз, много этажей вверх. Годами завозилось туда оружие, амуница, запасы воды и еды,
и, конечно же, нацисты готовились к этой ситуации, и с ними там, конечно, тяжело, но все равно нужно
видеть, как каждый день наши солдаты, наши офицеры работают под, ну, просто в таких условиях каких-то
нечеловеческих, просто нечеловеческих и методично
планомерно спакует, выполняет свою работу, это просто
восхищение смотреть на них и гордость равняться
на них.
Вот.
Елена, вы на больничной койке, вы уже в Москве, как характеризует
ваше ранение столичной медики. Ира, вы в Москве как нога? Как что предстоит сделать?
Да, нет. Мы сейчас в Ростове. Мы сейчас в Ростове ждем самолета в Москву и там уже будут
оперировать потому что выяснилось что в левой стопе там нет нет нет еще не в
москве еще в ростове долетим в москву и там будут уже оперировать потому что
в левой стопе там перебиты кости в принципе осколки все вытащили все нормально
есть проблемы со связью понятно мы в любом случае давайте скажем еще раз
слова поддержки выздоровления ирини куксинковой все ее съемочной группе ребята
оказали Ирине первую помощь, конечно, благодарность нашим военным. Мы видели, вынесли Ирину на руках из-под обстрела.
Скорее выздоравливай все редакции, шлем тебе привет и лучи добра.
Абсолютно и Распортсмен, как кстати сестра Олимпийского призера по спортивной гимнастике, так что все будет хорошо.
Скоро вернемся.
Срочные новости в НАТО прогнозируют новые более масштабные этапы боевых действий на Украине.
По словам Замгин, все акадоната Мирча Джуан все указывает на то, что нас ждет этот статус скорой вступления во второй этап войны.
Очень не кровавый мы вступаем во второй этап, более сложный, отличный по характеру от первого этапа, но гораздо более широкой территории.
Ну и Путин в этом минуте проводит переговоры с Лукашенко.
По окончанию двусторонне закрытой встречи будет важная пресс-конференция, на которой президенту России впервые сначала спецоперация России на Украине можно будет задать все вопросы.
Путин только что еще раз сказал, что изолировать нашу страну невозможно.
И нужно воспользоваться дружескими отношениями со всеми адекватными странами в мире.
Весь, смотрите, это были 60 минут, пока!
