Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Но во всей массы одна тревожний, другой, но сначала объясню,
почему я нахожусь на изоляции.
Ковид, амикрон, новый штамп, носят коррективы в нашу жизнь.
Впервые я теперь веду передачу с положительным тестом симптомов УРВ.
У меня по-прежнему нет, так что следуем рекомендациям врачей
побольше жидкости и, главное, без паники.
Ольги тоже положительный тест, но мы защищены спутникам ВИИ,
поэтому поехали.
Вашингтон наконец-то передал свой ответ в Москве.
На этом, в общем, хорошие новости заканчиваются.
К сожалению, в Кремле уже заявили, что США не учли основные предложения России
по гарантиям безопасности.
Ответ Вашингтона сейчас изучает лично президент Путин.
Лавров объяснил, что содержание американского письма,
которое они писали всем своим западам на протяжении аж полутора месяцев,
позволяет рассчитывать на серьезный разговор,
однако только повторостепенным вопросом.
Американцы не ответили на наш самый главный вопрос
о неразмещении, о нерасширении НАТО.
Слушаем важное заявление министра иностранных диал Лаврова.
Мы сейчас изучаем ответ, который получили от американцев и одновременно мы получили ответ
по линии Северо-Атлантического Альянса от генерального история Стоутенберга. Мы эти два документа
рассматриваем в комплексе и после межведомственного согласования будем докладывать президенту,
а президент будет принимать решение наших дальнейших шагов. Там есть реакция,
которые позволяют рассчитывать на начало серьезного разговора,
но по второстепенным вопросам.
По главному вопросу в этом документе реакции позитивной нет.
А главным вопросом, я напомню, является наша четкая позиция
о недопустимости дальнейшего расширения НАТО на восток
и размещении ударных вооружений,
которые могут угрожать территорию Российской Федерации.
Нам клятвенно обещали не расширять НАТО, не надюем восточные реки ОДР.
Нам сначала говорили, что эти заверения были устные.
Потом, когда мы показали мемуарную литературу,
наши западные партнеры стали ссылаться на то, что это было не совсем серьезно,
что их не так поняли.
Ну, в общем, совсем не по взрослому.
стали объяснять свою линию на безоглядное расширение
этого альенса.
Принцип, согласно которому, нельзя укреплять свою
безопасность за счет безопасности других, сознательно
замалчивается.
И ни с тамбульской декларацией, ни декларацией останы нашими
западными партнерами в дискуссиях о евробезопасности,
которые сейчас проходят, не упоминаются, старательно
обходятся стороной.
Мы такое положение принять не можем, поэтому мы сейчас
будем делать основной упор на разъяснение вот этой
лукавой позиции наших западных коллег.
В самое ближайшее время мы направим им официальные
запросы с требованием объяснить, почему они выдергивают
из своих собственных обязательств только один пункт, а условия
соблюдения этого любимого для них пункта, они пытаются
просто игнорировать.
Известное, что США согласовали свой ответ абсолютно со
всеми союзниками, в том числе с Украиной, ну и почему
загадочно попросили Москву не публиковать текст, словно
бы они чего-то боятся или стесняются.
Прочитав кстати американский ответ в Кремле заявили,
что угроза того, что Москва отзовет российского посла
из Америки сейчас является очень серьезной.
То есть ответ в Москву не устроил.
Итак, посмотрите на эти исторические кадры.
Позднее вечер посол США Джон Саливан прибывает на Смоленскую площадь.
В руках Саливана черная кожаная папка.
В ней единственный документ.
То самое письмо, которое по секретным каналам связи Байден прислал из Вашингтона в Москву.
В медиа Саливана принимает замминистра Александр Грушко, который, помните,
цитировал знаменитую интермедию и просил не путать российские требования
требования с чугуевской филармонией. Здесь играем, здесь не играем, здесь рыбу заворачиваем.
Интересно, что в ответ сказал Салеван. В общем, встреча продолжалась около 30 минут. Госсекретарь
Блинкин, который сразу после передачи письма провел у себя в Вашингтоне экстренный бритинг,
сообщил, что двери на то остаются открытыми. Что президент Байден лично принимал участие в
составления ответа США, что Байден лично вносил коррективой
даже благословил финальную версию, чтобы это не означало.
«Посол США в Москве, Салеван передал наш письменный
ответ российской стороне в этом документе, мы выразили
беспокойство США и наших союзников, действиями России,
которые подрывают безопасность, мы дали понять, каковы наши
главные принципы, которым мы привержены и которые
мы готовы отстаивать и защищать, в частности, суверенитет
к территориальную целостность Украина, а также право государств
самостоятельно решать, какие договоры в сфере безопасности
их заключать и в какие альянсы вступать.
Наш ответ в Москве мы детально скоординировали с Украиной
и нашими союзниками и партнерами в Европе.
В последней неделе мы постоянно с ними консультировались.
Нам была важна их точка зрения, и мы включили их по желаниях
с финальную версию документа, которую мы передали российской
стороне.
Мы надеемся, ожидаем, что Россия согласится с нашей
точкой зрения и отнесется к нашим предложениям со всей
серьезностью. Мы в свою очередь настроены максимально
серьезно продолжить диалог. Но мы также максимально
сфокусированы и готовы приложить все усилия, чтобы
укрепить оборону Украины и подготовить сплоченный
и незамедлительный ответ на случай дальнейшей
российской агрессии. Что же касается граждан США
на Украине, то, как вы знаете, в начале недели я санкционировал
добровольную эвакуацию определенного количества
американских сотрудников, а также приказал вывести
с Украины большое количество членов семей сотрудников
дипломатических ведомств США. Принимая это решение,
только одним фактором безопасность у наших коллег и их семей.
А если учитывать, что Россия продолжает наращивать военное присутствие на украинской границе
и что многое говорит о том, что Москва готовится напасть на Украину,
подобные меры были оправданными.
Поэтому сейчас мы настоятельно рекомендуем американцам покинуть Украину.
Если Россия нападет на Украину гражданские, включая американцев,
могут оказаться зажаты в зоне боевых действий.
что в США может оказаться несостояние помочь этим людям в подобных обстоятельствах.
Что будет дальше, популярно объяснило Дмитрий Песков,
российский митр и другие компетентные ведомства,
в том числе министерство обороны России,
подготовить доклад Путину о дальнейших шагах.
Хотя есть ощущение, что решение уже давно принято,
и зря американцы к происходящему отнеслись,
кажется все-таки нелегкомысленно.
Итак, первое условное предложение, назовем его так,
вот так накануне прозвучало из государственной думы,
парламентское большинство призывает пока не признанным
республикам поставить оружие республикам Донецка и Луганска.
Глава ДНР Пушелин сообщил, что Киев готов атаковать
Донецк и заявил, что в этой связи официальный Донецк
примет любую российскую помощь.
Речь в первую очередь о высокотехнологичных средствах
борьбы с турецкими ударными беспилотниками Байер-Актар.
Ну и кадры, которые только что появились в нашем распоряжении
Министр обороной Шайгуу посещает центр производства беспилотных и летательных аппаратов в Кронштадт.
Там делают аревоны.
В рамках рабочей поездки генерала армии Шайгуу проверяет готовность предприятия в Дубне,
к запуску серийного производства новейших беспилотников.
Ну и накануне.
Совсем поздно ночью в Париже завершились консультации советников лидеров Нормандской четверки.
восемь с половиной часов подряд за закрытыми дверями,
впервые после перерыва практически в год.
Представитель России, Казак, по итогам, сказал, что
Украине придется осмыслить без альтернативность Минских
соглашений.
И прокомментировал идею военной поддержки Донбасса, я
процитирую Казакам, если можно финансировать вооружать
и поддерживать Киев, то почему нельзя это делать с другой
стороны?
Кстати, отвечая за очень на этот вопрос, Экс-пасол
США, задумался и сказал, потому что выглядит это все, согласитесь, совсем
неубедительно, как и все остальное, чем сейчас провируют Вашингтон, давайте
послушаем Саки. Теперь, когда вы передали письменный ответ на требование России,
они говорят, если мы не получим конструктивного ответа от Запада на
наше требование по безопасности, Москва примет соответствующие меры.
Соответствующие меры, это угроза?
Во-первых, скажу, что агрессор здесь, как вы в некотором роде повторяете.
Россия.
У России десятки тысяч войск на границе.
У них также есть все возможности принять решение по деисколации вернуть войска,
которые находятся на границе,
чтобы участвовать в дипломатических обсуждениях доброй воле.
И мы бы определенно это предпочли.
Что касается их угроз, я думала, что у госсекретаря Блинкина была очень хорошая цитата.
она меня размешила.
Пару дней назад он сказал, что это подобно тому, что
лесаображает атаковать куриц в курятнике,
потому что она чувствует угрозы от других кур.
Но наша цирка предоставит им пути
и участвовать в дикломатических переговорах в духе доброй воли.
Может и от следующих новостей, Псаки будет смешно.
В ЛНР только что сообщили, что после 10 дней тишины
Украинской армии открыла огонь по позициям полчения
позиции муполчения погиб сотрудник народной милиции в эти минуты. Прямо сейчас, когда идет наша
программа, в прямом эфире ведется ответный огонь. Ранее сообщалось, что на Донвасс уже
доставлен оружие из Вашингтона и Лондона, и вот, собственно, результат. Срочные новости приходят
из Берлина, главами Германии. Анна Лена Бербока сообщила, что ровно через неделю вместе с французским
коллегой посетит Украину, в том числе и Линию Фронта. Сегодня же она сообщила, что Германия поможет
Украине восстановить под Одессой единственный пункер.
На немецком это прозвучало именно так, но, вероятно,
речь идет о знаменитых Одесских катакомбов, которые
использовали наши войны, наши общие советские войны
во время Великой Отечественной войны.
После новостей о поставках на Украину 5 тысяч немецких
шлемов, кассок и военного госпиталя с функцией крематория
Выглядит все довольно логично, но и насдается очень просто
форминым издевательством, как иначе.
Зеленский молчит, затаился, только что появилась новость
о телефонном разговоре с Байденом, который состоится
вроде бы в течение часа ждем, все происходит в нашем
прямом эфире.
Ну а глава украинского МИДа Кулеба сегодня сказал,
что Украина готовится защищаться от Путина.
То есть он же опроверг собственное сообщение и сообщение
Украинского президента о том, что Путин не нападет.
Иными словами, Кулеба очень точно считал сигналы в
Вашингтоне.
Там, кажется, решили, что война неизбежна.
Спички, иголки, таблетки, бандаж.
Юрий готовится к войне, с которого, надеется, ему
никогда не придется столкнуться.
Он собирает сумку с предметами первой необходимости,
которыми воспользуются, если Россия начнет бомбить или ворвется в Киев в ближайшее время.
Базовый набор выживальщика на случай худшего сценария.
Что ты конкретно будешь делать?
Это невероятно. Я понимаю, что на дворе 21 век.
Поражать, что я должен делать, должен собирать эту сумку.
Но это именно то, что необходимо, чтобы сохранить безопасности мою семью.
Несколько недель назад власти выпустили карту с бомбу убежищами.
Только посмотрите их тысяча, сразу 5 тысяч по всему городу.
В метро безопаснее, глубоко под землей, если начнётся
воздушная сирена, у людей есть 20 минут, чтобы спуститься
в подземку.
Мы, на передовой украинской российского кризиса, несмотря
на то, что действует временное прекращение огня, этот
бой никогда на самом деле не заканчивался.
Развернутые здесь украинские войска говорят, что они
постоянно находятся под угрозой.
Это обстреленная фабрика, изпечренная пули и шарпнелью,
свидетель 8-летнего противостояния между украинскими военными и пророссийскими сепаратистами.
Внезапно наше интервью с генерал-алетенантом Александром Повнюком прерывает стрельба.
Вот что на самом деле представляет собой это перемирие.
Сегодня нас не пустили дальше этого КПП,
Одной из возможных точек входа, если Россия решит вторгнуться.
Здесь километры и километра копов вдоль всей передовой,
которая находится в восьми километрах в том направлении.
Одним из факторов любого потенциального вторжения будет погода.
Русским нужно будет, чтобы почва замерзла, поэтому они подождут еще пару недель,
чтобы почва стала достаточно твердой, чтобы могли проехать танки.
Господи, ну что же вы несете?
Срочные новости и оперативные сводки с Украинского фронта сразу после рекламы никуда не уходите.
Итак, Москва сегодня впервые министр Лавров прокомментировал письменные ответы в Вашингтоне на требование России по гарантиям безопасности.
Москва ждала взрослой, если хотите, реакция, получила, по сути, отписку.
Конструктивных шагов на встречу по главным вопросам не наблюдается.
Вашингтон демонстративно не отказался от политики открытых дверей НАТО.
То есть Альянс продолжит продвигаться на Восток,
хотя дальше двигаться уже некогда позади Москва.
И это не может устроить Россию.
Слушаем Лавро.
Когда мы предъявляем неусные обещания,
а письменные документы,
под которыми подписались лидеры всех стран, входящих в ОБСЕ, включая президента в Соединенных Штатов.
Я имею в виду Стамбульскую декларацию 1999 года и декларацию Осстаны 2010 года.
Нашим западным партнерам приходится уже выкручиваться из более серьезной ситуации.
Что я имею в виду, и в том и в другом документе, в Стамбульском, а в документе и в декларации Останы записано, что мы все привержены принципу неделимости безопасности и обезуемся свято его соблюдать.
Этот принцип очень четко сформулирован. В нем два главных взаимосвязанных подходы.
Первый признается право каждого государства свободно выбирать себе военные союзы.
и второй обязательства каждого государства – не укреплять свою безопасность за счет
безопасности других. Иными словами, право выбора Союзов чётко обусловлена необходимостью
учитывать интересы безопасности любого другого государства в БСЕ, в том числе, конечно же,
Российской Федерации. Я спрашивал в Женеве, когда мы вели переговоры с Антони Блинкиным,
как они могут объяснить свою позицию, согласно которой, рассматривают обязательства принято
и в рамках обсе, исключительно как меню, из которого они выбирают только то, что вкусно для них,
а то, что они обязались делать с точки зрения интереса в других, они пытаются просто проигнорировать
и заболтать. Поэтому в ближайшее время, чтобы кто-нибудь
Блинкин мне ничего не ответил. На этот вопрос он пожал
плечами и все. Отличный дипломат. Пожал плечами
и все. Верховная Рада Украины сегодня
артифицировалось в Игроволошении с Великобританией со
вместным строительством восьми ракетных котиров
и фрегатов. С инфраструктурой британцы тоже обещают Киеву
Помочь поможет Украине и Германия, обещает главами
ДФГ Аналена Абербок, пришлёт 5 тысяч защитных шлемов.
Эту инициативу Мер Киева клечко назвало нигдотом
и дурной шуткой, хотя настоящие шутники работают
в издании The Economist.
Там пишут, только вдумайтесь, Путин решил захватить
Украину после того, как Байден назвал его убийцей.
А план нападения наш президент разрабатывал во время
своих поездок совместных с шайгу в Сибирске леса.
Сегодня же невероятная абсолютная глупость, уж простите,
сморозил бывший посол США в России Макфолл, сказал,
что Западу можно накачивать Украину смертельным оружием,
а России для того, чтобы поставлять Республикам Донбасса,
вооружение нужно спрашивать разрешение Совета безопасности
ООН.
Внимание на экран.
Шаас Алеван передал российскому МИДО американский ответ на предложение по безопасности в здании
он пробовал около полу часа перед Сталинской высоткой в это время стояла легендарная
полуторка к 78 к довщине снятия блокады Ленинграда на Смоленской площади установили машину которая
доставляла продукты высажденные нацистами город за первую блокадную зиму водители доставили
в Ленинград 361 тысячу тонн грузов. Вывезли более 500 тысяч человек.
Американцы хоть и участвовали во второй мировой ужасов. Великая отечественной войны понять не могут.
После 1945 года мы вели войны только с бедными неорганизованными странами третьего мира.
Северная Корея, Вьетнам, Ирак, Афганистан, Сирия.
Думаете, это убедило многих наших политиков, что вести войны вроде как легко?
Я думаю, что именно в этом они и убедились. К тому же у нас не было войны на территории нашей страны.
У русских было, а не понимают реалии войны, каково это терять в конфликте миллионы людей.
И наши политики каким-то образом вообразили, что война до нас никогда не доберется.
Вероятно, такой логикой и руководствовался Вашингтон, давая ответ на российские предложения по безопасности.
Госсекретарь Бленкин созвал срочную пресс-конференцию, чтобы сказать «Москве нет».
Правильно ли я понимаю, что вы прямо в письменном виде сказали русским, что ответ на их требования нет?
Мы будем придерживаться принципа открытых дверей НАТО.
И это, как я многократно повторял в последней неделе, обязательства, которым мы связаны.
Мы ясно и четко дали понять, что дальнейшее движение НАТО на восток неприемлемо.
Но чего здесь непонятного? Мы что ли ставим ракеты рядом с ограницами Соединенных Штатов? Нет!
Вот как американцы бы отнеслись. Если мы взяли на границе между Канадой и США,
или на границе Мексики, я совершенно поставю либо на широке.
Довери НАТО остаются открыты и глава Пентагона Остина обсуждает с министром обороны Польши
Блащиком увеличение вагенного присутствия НАТО на Восточном фланге.
При этом телефонный разговор Путина с президентом Кубы Диас Канелем вызывает в Америке панику.
Переговоры прошли в то время, когда многие задаются вопросом,
может ли Москва попытаться укрепить своё военное присутствие в Западном полушарии,
чтобы компенсировать давление, которое она ощущается с стороны США и Альянса Ната в Восточной Европе?
Америка цепляется за однополярный мир и выдумывает правила,
чтобы не потерять позиции мирового жандарна и гигимона.
Об этом накануне говорил Лавров.
К такому же выводу приходят и союзники США-Апаната.
Вы для себя представьте, если три суверенных государства Куба, Мексика и Россия договорятся о размещении на Кубе и в Мексике российских войск.
С этими Соединенные Штаты никогда не смирятся.
Надо понятное дело тоже. Почему же вы тогда и дальше позволяете США иметь свой буфер в безопасности?
А Россия нет. Это просто умно непостижимо.
Умом, логику Вашингтона, постичь и правда сложно.
Полтора месяца США думали, как сказать, в Москве нет.
Чтобы подкрепить свой ответ на Родину, досрочно отправили
27 российских дипломатов.
Посол Антонов расчувствовался на прощании с коллегами.
Не люблю такие мероприятия.
Люблю, когда сами вы решаете, сколько работать, как работать
и когда уезжать.
Поэтому с грустью прощаюсь с вами.
Ласказано о том, что если эти люди не уедут,
то на следующий день они лишаются дипломатических привилегий и могут быть арестованы.
В этих условиях, не как по-другому, кроме как выслалку,
как недружественный враждебный шаг против нашей страны,
мы не рассматриваем действия с айдеоначатов Америи.
Еще одну группу российских дипломатов Вашингтон в выслать планируют летом.
Весной придется уехать и самому Антонову.
Ему угрожают высылкой, если Москва не решит вопрос с визами для американского посла Саливана.
При этом на словах Белый Дом по-прежнему выступает за диалог с Кремлем.
Вы можете одновременно идти и жевать жвачку.
И это именно то, чем мы занимаемся.
И пусть мы привержены дипломатии, это моя работа и обязанность,
Мы крайне решительно готовимся к тому, что Россия выберет
иной путь.
Путь агрессии.
Если российские танки вдруг пойдут на Киев, Байден
перебросит в Восточную Европу 8,5 тысяч американских
солдат и введет очередные санкции Изада.
Персональными санкциями на Кануне Байден угрожал
и лично Путину.
Сегодня Белый дом поправил своего хозяина с санкциями
против российского президента, цитата, «технические сложности».
США могут вести санкции против Путина, но на данный момент
Белый дом решил не делать этого.
Согласно источникам, с которыми я общаюсь, если вы это
сделаете, это создаст некоторые технические трудности.
Если вести санкции против лица, с которым вы проводите
переговоры, ему будет трудно путешествовать и координировать
действия с партнерами.
Шаги, которые мы решительно предпримем все вместе без
промедления будут направлены именно на те вещи, которыми
Президент Путин глубоко дорожит.
По мнению Блинкина, Путина особенно дорожит финансовым
секторам обороны и хай-текам.
Россия собирается также запретить экспорт сырья.
Белый дом спросил у крупнейших экспортеров и нерго-ресурсов,
смогут ли они согреть Европу без России.
Заявили ли какие-либо энергетические компании или страны, с которыми
связывалась администрация, что у них действительно
есть возможность перенаправить Европу дополнительные
поставки.
Но это было частью переговоров, но у меня нет никаких заявлений от их имени.
Наши отчеты указывают на то, что на данный момент у этой отрасли очень мало или нет возможности сделать это.
Бескорно существуют логистические проблемы, особенно с перемещением природного газа. Нам это известно.
То есть заменить российский газ попросту нечем зависимость крупнейшего потребителя Германия от поставок из России 55%.
Европейские подземные хранилища заполнены всего на 40%.
Уже сейчас больше трети европейцев не в состоянии
отапливать свои дома.
А без российского газа они просто замерзнут.
Все холоднее и отношения Москвы с НАТО.
С нежным февральским вечером 2000 года генсек Ната Роберсон
прибыл в Москву на свою первую встречу с Путиным.
То, что начинающий на тот момент политик сообщил
своему новому НУЗОКОМО, он предвзошло самые смелые
надежды Роберсона.
Он сказал мне, я хочу возобновить отношение с НАТО, шаг за шагом, но я намерен это сделать, вспоминает Роберсон.
И еще он сказал, я хочу, чтобы Россия была частью Западной Европы.
На срочной пресс-конференции ген-сек НАТО Столтенберг потребовал, чтобы Россия вывела войска из Украины, Грузии и Малдавии.
И объявил, что НАТО – оборонительный союз, после чего перечислил, как именно Альянс не угрожает России.
Альянс НАТО усилил своё присутствие в регионах Чёрного и Балтийского морей.
Увеличили количество кораблей и самолётов.
Несколько недель назад мы повысили готовность сил быстрого реагирования НАТО.
Передовые подразделения сил быстрого реагирования НАТО состоят примерно из 5000 военных.
Они могут быть развернуты за считанные дни.
Кроме того, у нас есть дополнительные войска, которые тоже могут быть срочно развернуты.
Никогда еще Россия, да и весь мир не был так близок к глобальной войне, в современной истории, а что нам предлагают Олег Викторович западные эксперты?
Вот если мы читаем этот журнал, он же в принципе журнал эстеблишмента, он цивилизованный, он очень и очень влиятельный.
Они говорят, что Путин обиделся на слово убийца, Путин погулял по Сибири с шайгу и решил уничтожить Украину.
Что мы будем делать после такого ответа Вашингтона, Олег Викторович?
То, что в воздухе пахнет грозой, как по той песне, это очевидно.
Я не знаю, можно ли говорить о том, что так плохо не было никогда в истории.
Я помню, в 83-й год, когда першинги и СС-20 стояли нос к носу друг к другу,
на расстоянии там, минутного подлета в Европе.
Но вот как раз тогда, я возвращаюсь к комментарии у Лаврова по поводу равной и неделимой безопасности,
тогда стороны сделали шаг назад обе стороны, понимая, что любой слом этой равной безопасности приведет к непрогнозируемой катастрофе в обе стороны.
Вот это был как раз сигнал того, что был такой момент международной практики,
когда стороны четко придерживались принципы равной безопасности, неделимости этой безопасности.
А вот все то, что происходило после развала Советского Союза и эскала цена на восток,
это совершенно осознанность слом этого принципа.
Это абсолютно осмысленная стратегия.
Вот пожатые плечи, как паркомитировал Лавров, что я сделал в Влинке на мой вопрос,
когда я спросил, а что делать со второй частью этого
базового принципа неделимости безопасности и равной безопасности?
Блинкин пожал плечами.
А давайте-ка вспомним, а что происходило в формате
продвижения НАТО на восток, если это обронительный
блок, если они, как это написано в Астонинской истамбульской
декларации, привержены принципу равной безопасности?
А вот это продвижение, оно к чему привело эти 30 лет?
Давайте просто вспомним, что в это время происходило
в мире, когда НАТО двигалась к нашим границам, когда был
американо-центричный однополярный мир, когда Россия была
слаба и не могла как бы предъявить свои претензии, но они сломали
всю систему международной безопасности, на чисто
сломали.
На это время пришли войнные разгромы Югославии, расчинения
фактические страны, бомбардировка европейской столицы, просто
выпьющий факт в мировой практике, когда военный
блок бомбит столицу суверенного европейского государства,
иерахская война, сирийская, ливия, и все это по мере
продвижения блока НАТО на восток, и слома, принципа
равной безопасности.
А теперь самое главное, мы иногда путаем термины,
когда Россия формулирует принцип не продвижения
НАТО на Восток и не расширение НАТО за счет включения в
ее Украины и Грузии, надо понимать, что речь не идет
в собственном вступлении Украины и Грузии в НАТО.
Не об этом речь.
Вопрос не в том, что сегодня 30, а будет 32.
Даже не в том, что под Харьковом появятся американские
ударные системы, условно, потому что от НАТО до Санкт-Петербурга
если брать Истонию, 150 километров, они уже у нас в прихожей, эти натовские войска.
А дело в том, что сам этот подход, это и есть слом вот этого базового принципа безопасности,
равной безопасности. Обратная сторона этого принципа, это равная опасность,
равная непрогнозируемая опасность, слом принципа равновесия страха, когда одна сторона
американская, натовская, говорит, я буду идти вашу прихожую, потому что думаю,
что могу выиграть военное противостояние с нами, и они полагают, что это увеличивает
их безопасность, они полагают, что наш ответ будет симметричным, вероятно симметричным
этой урозе, что мы делаем шаг назад, а если мы сделаем шаг вперед, что и обещает наше
политическое руководство, что мы не потерпим такой эскалацией, мы не потерпим слома вот этой
системы безопасности, где нам места нет, где нам нет места, и поэтому мы и формулируем свои
подходы. У меня есть доля оптимизма. Чего тогда стоят эти бумажки, да, эти договоры, я их намерензываю.
А у меня есть как раз доля оптимизма. Стамбульский договор. Доля оптимизма у меня остается. Конечно,
сегодня это отписка, понятно, что нам пока ничего нет, потому что нет вот этого базового
принципа. Но у меня есть уверенность, что американцы всерьез, абсолютно всерьез обеспокоены
поиском ответа на вопрос. А что в ответ сделает Россия? Вот я не военный эксперт, но я могу абсолютно
смело утверждать, что если мы не договоримся, то ответ будет следующий. Мы повысим уровень угрозы
безопасности странам НАТО и США. Уровень о военной опасности для них возрастет. Если они этого
ищут. Ну, они получат такой ответ. Вот, и как не парадоксаром?
Для американцев они очень далеко от нас. Ничего, ничего сегодня военно-стратегические возможности
России кардинально изменились. Наша рука стала намного длиннее и быстрее. Наша
стратегическая рука, которая обеспечивает нашу безопасность. И все, что сегодня, те
сигналы, которые мы даем им, это как раз направлено на это. А думайтесь, вернитесь к тому,
что вы сами пообещали в Астане и в Стамбуле.
Вернитесь к этим разговорам, потому что если вы вернетесь,
уровень вашей безопасности понизится.
Вот тот сигнал, который мы им даем.
Разумеется, ситуация сегодня достаточно сложная.
Мы должны понять несколько базовых вещей.
Почему сегодня российское руководство Кремль,
президент Путин поднял все эти вопросы?
По очень простой причине.
по причине обеспечения национальной безопасности нашей страны.
Мы защищаем наши национальные интересы.
И когда вот все эти люди с прекрасными улыбками,
вот эти красивые американки рассуждают, жонглируют,
какие санкции допустимы, как они будут колечить Россию, либо не колечить,
когда мы видим Псаки, когда мы видим Байдена, когда мы видим
Блинкина, мы прекрасно понимаем цель,
Политического эстеблишмента США ослабить Россию, если получится,
расчленить ее и стереть с политической и географической карты мира.
Это не какие-то, знаете, страшилки слова. Это оборотная сторона глобальной,
экономической и политической конкуренции современного мира.
Ослабь противника победеет, получит дополнительные преимущества для себя.
Если бы они могли уже сегодня решить проблему России, допустим, первым ядерным ударом, они бы уже давно это сделали, как поступили в свое время с Хиросимой и Нагасаки.
Просто сегодня американцы не могут это позволить себе, потому что знают, что в ответном ударе ядерного возмездия мы просто поставим точку в цивилиционном развитии США.
Поэтому они с нами сегодня ведут диалог. Но диалог весьма своеобразный.
Кот Васька слушает даест. Вот как можно охарактеризовать то, что происходит сегодня.
США формально вроде бы дали нам какой-то ответ, но по сути они не ответили на наши озабоченности.
Поэтому встает вопрос как реагировать, что делать и какие решения принимать.
Я полагаю, что, конечно, внутри у нас страны есть разные точки зрения.
Мы можем критиковать или поддерживать власть, допускать какие-то точки зрения хорошо
хорошо или плохо по внутри событиям, которые происходят внутри страны.
Но что касается необходимости полностью поддержать наше руководство,
которое заботится о том, чтобы 22 июня 41 года в 21 веке для нашей страны
никогда не повторилось, я полагаю, здесь необходим просто действительно
общенациональный консенсус. По поводу поставок оружия на Донбасс.
Я думаю, политически это уже допустимо с точки зрения реальных событий.
Просто время не пришло, но в любой момент может наступить.
Те заявления, которые сделали руководители Единой России, это партия власти.
Это четкий индикатор, что мы готовы поддержать Донбасс в любой момент,
как только угроза станет реальной и ощутимой.
Что необходимо дать для ДНРНЛ и ЛНР?
Прежде всего, надежная система противовоздушной обороны.
обороны. Это задача номер один. Комплексы малой
дальности торм два лучшие сегодня в мире и способны
решить задачу. Объектовый ПВО, прикрытие группировок
войск, городов, ДНР и ЛНР. Такие комплексы могут
быть поставлены в необходимый момент в нужном количестве.
На помню они успешно борются...
Знаете ли, если мы инструкторов, то да, будем свои управлять.
Да, добровольно добровольцы пойдут, а если надо и в
В рамках общей подготовки уже сейчас мы могли бы начать подготовку с Маленской Академии в нашей, которая занимается сухопутной ПВО.
Собственно, людей, которые при необходимости готовы занять кресло в боевых расчетах, собственно, из вооруженных сил ДНР и ЛНР.
И это необходимо делать.
Павел Юрьевич, вы сейчас продолжите обязательно, но, тем не менее, Макфол вам лично говорит, что прежде чем поставить оружие в ДНР и ЛНР, вы должны спросить разрешения у Совета безопасности ООН.
Чего он это взял?
Что касается Макфола, это прекрасная иллюстрация вот этого примера, когда простота уже воровства.
А что вы думаете о возможности отправки российских вооружений, о которых говорили российские представители в Дамбас?
Плохо. Было бы плохо.
Все-таки мы верим систему он или нет. Мы верим, что есть сравнительность или нет. Это принципальный вопрос сейчас для меня.
Если российские правительства хотят послать солдаты и техники к Донбассу,
может быть, давайте решим этот вопрос в Советской безопасности.
Он получит какое-то добро от Советской безопасности.
Объясните, пожалуйста, мера, зачем это нужно.
Это было бы правные шаги.
Я запутал с Майклом, простите.
То есть всем можно поставлять на территорию Украины оружие для Киева
А для того, чтобы поставлять оружие для ДНР и ЛНР России нужно прийти в Совет Безопасности ООН. Правильно?
Точно. Извините, пожалуйста, но Донбасс это не российские правиты, это не ваша земли. Извините за грубость.
Так нельзя. Я так и считаю. Это мой личный точка жизни. Да. И это не только мой личный точка жизни.
Весь мир так и считает.
Изглеть, пожалуйста.
У меня есть тик-так. Я вижу каждый день, ваши танки идут не на восток, а к западу.
Так вот, пусть в тик-токе танки идут на западу.
Пусть теперь в тик-токе он посмотрит российские комплексы TOR-M2 в Донбассе.
Помним, более 100 беспилотников были сбиты комплексом 2М2 при охране обороны авиабаза Хмемим.
Дальше необходимо поставить реактивную систему залпового обня достаточно эффективной для борьбы против того потенциала, который имеет сегодня украинская армия.
Это не угрозы, подчеркиваю, это просто необходимость, потому что сегодняшние поставки американского оружия,
британского оружия на Украину, Украину готовят к броску на Донбасс, там живут 700 тысяч граждан Российской Федерации.
Поэтому поставленные на официальном уровне запросы о поставке оружия России на Донбасс,
Ещё раз подчёркиваю, это серьёзный индикатор того, что мы в случае критической ситуации готовы это сделать.
Ну что касается Кубы, других латиноамериканских стран, это вопросы двухсторонних отношений России с указанными странами.
Но важно понимать, что американцы не будут без соответствующего силового военно-политического давления идти на встречу российским обеспокоенностям.
И, полагаю, нам необходимо, в определенной степени, может быть, даже рассмотреть вопрос о корректировке российской военной доктрины.
Во-первых, записать там как положение четко, что вступление Украины в НАТО – это главная критическая угроза сегодня для национальной безопасности России.
И Россия оставляет за собой право любыми средствами это предотвратить.
Это первое изменение. Второе изменение, что введение против Российской Федерации
масштабных, колечащих, так называемых, санкций экономического характера мы
рассматриваем в рамках современной теории гибридной войны как агрессию, а
таку против Российской Федерации, на которую она может при необходимости и
соответствующем политическом решении отвечать военной силой. В любом случае мы
за диалог, за дипломатические развязки существующих проблем, но порог надо
надо держать сухим и помнить, для того, чтобы кот Васька
слушал необходимые розги, которые он может почувствовать
на своей шкуре.
Игорь Юрьевич, вы за диалог, но с использованием
Тор М2 установок.
Это оборонительное оружие.
Думаю, что вы уже начали войну.
Россия уже пошла и на Донбассу, и на Украину.
По крайней мере, провокация проводит каждый день.
Считайте, посмотрите, что пишет газета The Sun сегодня.
Россия спровоцировала панику, посылая ложные сигналы,
что ее военные самолеты взлетают, чтобы атаковать
Украину.
Сторонники Владимира Путина разместили радиолокационные
ретрансляторы военных реактивных самолетов, на грузовиках
и транспортных средствах, движущихся вокруг авиабас,
чтобы создать тревогу.
Этот трюк заставил обозревателей данных западных спутников
поверить, что огромное количество самолетов выруливает
на взлет, чтобы нанести удар по Украине.
Этот обман, который произошел в воскресенье, привел
к дальнейшему усилению напряженности, побудив американских и британских
лидеров, начать совместну демонстрацию военной силы
на следующий же день.
По словам военного источника, российские военные самолеты
отслеживали с путниками, двигающимися по кругу
весь день без паузы.
Это вызвало тревогу среди зарубежных ВВС и экспертов
по России, что-то была уловкой для дальнейшего повышения
уровня угрозы.
Они считают, что коварный Путин вынуждает западные
державо ответить, бряться ним оружие, чтобы позволить
ему выставить их агрессорами, дав ему повод для вторжения.
Зачем же мы так издеваемся на дна-то, Алексей Сергеевич?
Ну, я думаю, что вот наш военно-технический ответ от
части.
Смотрите, я объясню, почему господин Макфол так говорит.
Потому что мы формально считаем ДНР и ЛНР частью
Украины.
Я служу сейчас два депутата государственной Думы.
Вы, пожалуйста, или как бы крестик снимите, или
Донбасс признайте.
Если уж мы призаём Донбасс частью Украины, то разрешим
на отправку оружия туда, на двуховод спрашивать.
У Киева. Сами себя в такую ситуацию поставили,
а теперь про Торен 2 рассказываем.
Вы что-то с правом абсолютно не в Владах, господин Омбов?
Это территория Украины, мы и признаем ее.
Вот территория Сирии, была Тора территории Сирии,
когда 90% Сирии было захвачено так называемыми
оппозиционными силами, оружие, которым
поставляла Соединенные Штаты Америки и Блокната.
Абсолютно зеркальная ситуация, то есть в одном случае, не спрашивая санкции совета безопасности ООН,
можно поставлять оружие на территорию другого государства, вмешиваясь во внутренний конфликт,
а в нашем случае нельзя. Какая разница?
Они не признавали Баша Расу за президентом Сирии, а мы признаем Владимира Зеренского, президентом Украины.
Куда они делятся? Почему-то признаем. Сирия член ООН.
Официального признания не было.
Да, никакого официального признания не было.
Официального у нас есть контакты, мы не считаем его никаким узур паттером.
Так что мы сами сами себя поставили в эту ситуацию.
Я вам напомню.
Я про Сергею Кчалаврова хотела сказать про его слова, собственно, они, мне кажется, иллюстрируют всю вот эту сумасшедшую ситуацию с международным правом сегодня.
Вот, казалось бы, сказано, нельзя свою безопасность обеспечивать за счет других.
Но это в ценам говорят, ну а мы не считаем, что мы обеспечиваем ее за счет вас.
Мы оборонительный союз. До свидания и, пожалуй, плечами господина Блинкин, да, как в собственной истории.
Ладно, я обратил бы внимание на другое.
Они сами подписали Алексей Сергеевич этот документ. И не один, а два.
А там нету. Черт.
Там нету четкого критерия того, что считается обеспечением безопасности за счет других.
Мы говорим американцев, вы считаем.
Они говорят, а мы не считаем, как бы вот и все.
Это проблема международного права.
Нету полицейского международного и нету четких критерий.
Я бы обратил внимание на другое.
Когда не работает международная права, работают взаимные какие-то двусторонние контакты.
И об этих контактах Wall Street Journal написала же, мы знаем, да, о том, что американцы предложили нам отправить наблюдателей инспекторов на объекты «ПРО» в Польшу и Румынию, чтобы мы убедились, дескать, что они не представляют нам угрозы.
Тут…
Алексей Сергеевич, давайте точную формулировку послушаем из Wall Street Journal, вы продолжите.
В своем письменном ответе на требование Москвы предоставить гарантии безопасности.
США предложили России проинспектировать американские объекты противовоздушной обороны в Польше и Румынии.
Ранее российская сторона уже неоднократно жаловалась, что размещенные в Восточной Европе системы ПВО США могут быть использованы для нанесения ударов по территории России.
Как полагают в Вашингтоне, инспекции российскими военными американских объектов ПВО позволят убедить Москву в том,
что ракетные установки США не могут использоваться в наступательных целях и не представляют угрозы для безопасности России.
В свою очередь, руководство Польши уже подтвердило, что не против инспекции американских объектов ПВО на своей территории при условиях,
что Россия также позволит проинспектировать свои ракетные системы, размещенные в Калининградской области.
Что лишь разницы, что на территории мы имеем свои системы на своей территории, а американские размещены на чужой территории.
Но с разрешения властей этих территорий они всегда могут прикрыть свою позицию вот этим фактом.
Смотрите, да, вот это хороший пример того, что можно сделать. Другой пример есть, скажем, такая ситуация, что есть хранилища
нестратегических ядерных боеприпасов. Никто не знает, где они в России, никто не знает, где они у НАТО, они где-то там, на территории Европы. И вот тоже взаимные инспекции
туда могли бы как-то повысить норму. Одна принципиальная разница. В Европе находится
американская тактическая ядерная оружие. Пусть американцы его уберут с европейского континента.
Наше ядерное оружие складировано на территории России.
Так вот, если мы, собственно, проинспектируем, где он у них находится,
по официальным заверениям там нету ядерных боеголовок,
а есть лишь ядерные авиабомбы, то это тоже будет хорошим началом.
Собственно, ведь там же сказано еще, что это может служить базой для того,
чтобы договориться по черному морю, чтобы не было этих провокаций,
которые мы видели у берегов Крыма, да?
То есть в условиях отсутствия нормально функционирующего международного права
только двусторонние контакты и меры доверия могут к чему-то привести.
Пусть признают Крым территории РОЩ.
Алексей Сергеевич, я согласен с вами в том,
что мы можем поехать проинспектировать ракеты в натовские страны,
но почему-то мне не очень хочется пускать польских инспекторов на нашей базе.
Всегда работают в двустороннем.
Как это может быть, то че же окажется в церушных архивах,
тот, чужие передадут они это американцам. Давайте влогово гигимона перенесемся.
Валентин Богданов, наш Валентин Богданов, шеф-корреспондент в Нью-Йорке на прямой связи.
Здравствуйте, Валентин. Вы знаете, вообще-то, вашингтонские аналитики смеются и говорят,
что надо с Путиным действовать пожёще. Давайте послушаем, вы прокомментируете.
меня беспокоит то, что не существует никакого сдерживания из истории.
Мы знаем, что слабость влечет за собой агрессию.
Не позволяйте Путину диктовать условия, ведь именно этим он и занимается.
Он разделяет НАТО и ослабляет его.
Он показывает силу на границе.
Мы должны направлять Украине больше помощи в виде летального оружия.
Я также думаю, что нам нужны коалиционные войска в восточных странах НАТО,
вроде Польши или привалтийских государствах,
чтобы показать Путину, что мы настроены серьезно.
Если мы этого не сделаем, то вторжение неизбежно,
что будет потом, нет никакого плана действий после вторжения
на Украину.
Путин всегда хотел, чтобы Украина была российской
жительницей.
И в этом смысле энергетика играет не последнюю роль,
а также контроль над Черным морем.
«Россия является провокатором всё это время, и наша задача
помочь Украине сдержать Россию, делая так, чтобы Россия
понимала, что она столкнётся серьёзными последствиями,
как и в физическом смысле касательно самих русских.
Российские солдаты будут умирать, или экономические санкции.
И делать мы это должны к координации с Украиной.
Владимир Путин превратил российский авантюризм в олимпийский
вид спорта.
Он уже так делал.
Он делал так восьмом году с Грузией, в четырнадцатом
с Крымом.
Он готов сделать это снова во время этой Олимпиады.
А у нас Джо Байден, который ест мороженое и похоже не
знает, что происходит.
Путин пытается вновь собрать всю банду, Советский Союз.
Для него это знаменательный год своего рода день рождения,
и так он его хочет отпрасывать, а наши Соединенные Штаты
не тверды в свои реакции.
Валентин, дорогой, что за бумажку вы нам отправили?
Нас не устраивает.
Евгений, добрый вечер.
Ну, если сказали Советский Союз, то это Советский
Союз, но пусть понимают, что первым под сокращение
кадров пойдет в Вашингтонский обком, наверное, потому что, в общем, не здравницей, не кузницей,
не житницей Вашингтон не является. Кстати, вот они называют житницей Украину. Ну и хорошо, пусть за
нами повторяют, потому что мы-то Украину как минимум никогда не называли курятником. Вот они вот
в этом курятнике сейчас очень сильно заняты выращиванием, так скажем, бойцовых петухов и кур,
которые занимаются передачей друг другу, это переходящие винтовки, где мы в чьих руках мы только не видели.
Но вообще интересно, что за текстом этого документа, который так и я напомню, не был обнародован,
не здесь, они попросили и нас его не показывать, но ведь в процессе вот этих обсуждений,
которые в общем предшествовали передачи письменного ответа Блинкина российскому МИДУ,
миду обозначился главный американский страх. Главный американский страх состоит в том,
что они очень боятся, как бы США ни намотало на эту новую ось Берлин, Москва и Пекин. Очень
показательно, что накануне тот же Блинкин позвонил Ван И, министру иностранных дел Китая.
Гуздеб, наверное, хотел бы, чтобы ван И ограничился таким традиционным китайским
призывом сохранять спокойствие, держать себя в рамках. Но нет, им пришлось опубликовать слова
ван И, в том числе о том, что безопасность одной страны никак не может обеспечиваться за счет
безопасности других стран. То есть, ровно о том, о чем говорил И Лавров на встрече с
с Блинкиным в Женеве, и вот это вот единство в данном случае позиции Пекина и Москвы,
конечно, очень сильно государственный департамент беспокоится Едненных Штатов.
Ну и не только. Второе, что очень важно, кстати, из этой беседы,
ванны призвал к соблюдению минских договоренностей.
Есть второй пункт, если мы дальше рассматриваем эту ось Берлин.
Накануне Нед Прайз, представитель Госдепа, сказал о том, что
Газ по северному потоку 2 никогда не будет запущен, если Россия вторгнется на Украину.
Наверное, такое бы заявление выглядело посерьезнее, если бы на него была реакция из Берлина.
Но как и слова ван И очень красотноречиво звучит здесь молчание Берлина.
Германия никак не прокомментировала эти слова.
Ну и вообще вот эти вот жесткие заявления, которые делали в Белом доме все последние недели,
они каждый раз очень забавным образом виснут воздухи.
Ну вот сначала так случилось заявлением Джу Байдена на пресс-конференции о том, что
минимальное вторжение России спровоцирует, минимальный ответ пришлось брать слова и слова назад.
А на кону не назад пришлось брать слова Байдену усилиями девочки с себе, с которой отправили, чтобы прокомментировать, что Белый Дорк решил технически, что технически это будет не очень оправдано введение персональных санкций против российского руководства.
Но в заключение хочется сказать, наверное, самое главное, что не обращали внимания у вас сейчас в студии.
Да, конечно, отдельные предложения американцев вполне конструктивны.
Но по большому счету мы оказались в ситуации, когда европейскую безопасность приходится переизобретать заново.
Американцы из этого процесса себя устранили, и Россия, который всегда был свойственен креатив, в том числе и в дипломатии,
У нее очень большая роль сейчас, и это совершенно не обязательно будут военные, какие-то акции нет, все гораздо сложнее, но и интереснее тоже.
Евгений.
Ой, Валентин, мы не знаем какой там позитив в этом послании Соединенных Штатов.
Уверен, что наша сторона опубликует, тем более, что об этом уже заявил Лавров, Валентин Богданов, шеф-корреспондент в США.
Валентин, вы знаете, вы передайте им там, пожалуйста, что сами они курятники, пусть нашу Украину не трогают.
Пожалуйста, Константин.
Мы живем в эпоху абсолютно безответственной дипломатии.
И в этой истории ни документы, ни заявления, ни играет никакой роли.
В Западе там преуспел, а вот верные ученики,
украинцы и украинские политики еще больше преуспели.
Здесь есть студия люди, которые там разделяли вчера
какой-то сдержанный оптимизм на фоне норманского формата.
Вроде как по логике, да, 8 часов поговорили.
Впервые, с 2019 года, совместное коммунике заявление
вроде как Ермак решил, что ему надо чуть-чуть времени, чтобы наконец-то решиться выполнять
минские соглашения и начать переговоры с ЛДНР. Но сегодня из табакерки уже выскочил у нас Кулеба,
который заявил, что никаких переговоров с ЛДНР не будет. А я напомню, что в Украина это такая страна,
где разрешают и санкционируют кому-то говорить о геополитике и внешней политике. Вот Кулеба в
числе тех, кому разрешили официально говорить о внешней политике. Так, для понимания. В то же время,
вроде как, в очередной раз уже сбился счетов какой, договорились о
всеобъемлющем прекращении огня. На этом фоне сегодня у нас приходят новости.
ОБСЕ обнаружило военных на территории Золотого, того самого Золотого, где
лично Зеленский пиарился, что силы и средства разведены. Сегодня у нас
приходит информация, что погиб военнослужащий армии ЛНР, при всем
при этом я в очередной раз подчеркиваю, военнослужащие армии ЛДНР это
это первый, кто получал паспорта граждан Российской Федерации.
То есть мы должны четко говорить, что сегодня, к сожалению,
погиб очередной гражданин Российской Федерации.
Под мифы и легенды у российском вторжении продолжаются
вполне конкретные планы на мерения о поставках оружия
на Украине.
На этом фоне Байден собирается сегодня звонить Зеленскому.
На этом же фоне Украина продолжает унификацию своего
внутреннего законодательства.
И сегодня внесены поправки в закон о территориальных батальонах,
которые предусматривают, что не только стрелковое оружие,
но и ПЗРК этим людям, можно в случае необходимости раздать.
Понимаете, вот эта барышня, которая мелькала на странице всех западных изданий,
она уже будет с ПЗРК.
А вы представьте сейчас состояние...
Вариан на ее зовут.
Да, психоэмоциональное состояние граждан Украины.
На примере вполне конкретном, вроде как вооруженные силы,
вроде как дисциплина, вроде как контроль.
В Днепре, в Днепропетровске, да?
Война служащий убил 5 своих сослуживцев и 5 ранил.
Просто пришел вооружейку, взял оружие и убил.
Пока причины непонятны не истны.
А представьте, к чему приведет ситуация
веерного, абсолютно беспринципного,
выдачи оружия кому попало.
Вот эти люди на улицах Украины.
Это приведет, я уже много раз говорил,
к расширению географий гражданской войны на Украине.
Что тоже представляет для нас серьезную угрозу.
для европейцев, в том числе. И вот когда они продолжают нагнетать эту ситуацию, пусть они проанализируют, к чему это в итоге может привести в том числе для них, потому что особого оптимизма, честно говоря, в Европе по поводу инициатив американцев, там, водить какие-то свои войска, 85 тысяч перебрасывать, сегодня в Словаке сказали, ребята, а мы еще не приняли решение, нам как бы и не надо, потому что кто бы мне что ни говорил, но на самом деле присутствие иностранных военных на территории другого государства, это влияние и возможность влиять
внутренние процессы. К сожалению, это факт. И не жаждет европейцы, кстати, принимать и
болгары в том числе. Константин Сергеевич, вы говорите о легендировании, собственно говоря, ситуации.
Понимаете, что они легендировали все, и наше вторжение мнимое, которое, по их мнению,
уже состоялось с помощью каких-то там радиопушек, и причины, по которым мы вторгаемся. Еще раз
раз возвращаюсь, кстати, в экономист. В принципе, это журнал для истеблишмента. Почитаем.
К сожалению, к сожалению, под легендой происходит...
В программе, которая вышла на телеканале ABC 17 марта 2021 года,
господин Байден согласился с тезисом своего интервьера о том, что господин Путин – убийца.
Сылаясь на доказательство разведки о том, что Россия пыталась вмешаться в американские выборы, он сказал,
что Путин заплатит цену за это. Господин Путин мог принять это как прямую угрозу.
Люди, знакомые с российским президентом, говорят о том,
что он одержим своей собственной безопасностью и покушениями
на его жизнь.
Два дня спустя после заявления Байдена, господин Путин
и Сергей Шайгу, его министр обороны на протяжении
последнего десятилетия, уехали вместе на выходные.
Когда они вернулись, Россия начала стягивать солдат
к украинской границе, а также в Крыму.
Потом чуть меньше месяца спустя Путин опубликовал
очерк об исторических связях России и Украины, в котором
сделал вывод о том, что Украина более не является
с уверенным государством, а превратилась в американский
плацдарм.
Этим можно объяснить то, что он воспринимает нападение
на Украину, как оборонительные действия, борьбу за выживание,
борьбу против американского заговора, цель которого
подорвать его власть.
Я уверен, что на основе вот таких докладных записок
и строится американская внешняя политика, в том
числе Николай Викторович Тариков.
Ну что касается уровня таких записок и таких статей,
даже, я не знаю, что комментировать. Это какой-то, ну не знаю, детский лепет, иначе просто не назвать.
В целом же, то, что мы видим, я бы характеризовал так. Не хотят и не понимают.
Но не понимают, потому что не хотят, или не хотят, потому что не понимают, нам даже не стоит разбираться.
Что я имею в виду? Вот сегодня показали репортаж Западного телеканала, где Киевлянин на английском языке
Неплохом, рассказывает, что 21 век на дворе, и он не может себе представить, что у него должен быть вот этот
чемоданчик, в котором еда, медикаменты, документы, срочный чемоданчик.
Подождите, жители Донбасса 8 лет живут с такими чемоданчиками.
Я знаю многих людей, у которых он стоит дома.
8 лет. Но корреспондентка западного журнала говорит, она не знает этого, делает вид, что не знает, но главная проблема
что делает вид, что этого нет, сам Киевлянин, которому вот так эта ситуация в его стране
постучалось, что называется, с дальнего двора. Если Киевлянин не понимает, то уж Вашингтони
не понимает ни рядовой обыватель, и политики не понимают, и журналисты не понимают,
которые пишут вот такие статьи на уровне детской аналитики. Теперь второе, что они хотят.
Вот наглядный пример тому, с визами, казалось бы, вопрос на раз можно решить.
Зачем вот эти постоянные выслки российских дипломатов? Угрозы высылать, посла.
Решить этот вопрос можно, но если не за 15 минут, то за пару дней то уж точно решить можно.
И продемонстрировать тем самым добрую волю, которую сегодня мы хотим увидеть
от наших в кавычках западных партнеров. Ну давайте хоть на этом...
Какую добрую волю, Николай Викторович, а не космонавту нашему визу не давали для обучения в Соединенных Штатах, там есть обязательные этапы, и пока Рогозин не поднял шум, не давали визу космонавту. Мы вместе пока и, к сожалению, и с ними летаем.
у них сегодня есть возможность подвести черту под определенным этапом
конфронтации которые начали не мы и россия дала им этот шанс но пожалуйста
давайте начнем в визовом режиме покажите что вы можете хотите с нами
дружить вместо этого они включают режим асфальта у кля у кладчик мы везде
будем навязывать свою волю говорят они в визах мы вышли вашего посла мы не
будем снижать градус напряженности. Вы хотите поговорить о Румыне и Болгарии? Мы туда
дополнительных солдат отправим 8 с половиной тысяч. Вы хотите поговорить об Украине? Мы отправим
туда оружие и будем говорить, как будто вы уже напали на Украину. Они демонстрируют полное
нежелание договариваться, о чем бы то ни было по любому поводу. Теперь, что же они хотят на самом
деле? Я думаю, что они повышают, повышают, повышают ставки, чтобы попытаться разыграть тот сценарий,
который, к сожалению, у них сыграл во времена Горбачева.
Напряженность росла, росла, росла, росла, увеличилась.
И советское руководство, я надеюсь, Горбачева сегодня
икается, потому что он все это сделал, приняло решение
снизить напряженность путем уступок, односторонних.
И эти уступки привели американские ракеты сначала в Европу,
а теперь грозят привести их на территорию Украины.
Вот что они хотят сделать.
Да, они хотят обрушить нашу экономику.
Сейчас абсолютно очевидно,
что никаких уступок
Россия делать не будет
по крайней мере в обозримом
будущем, а наш ответ
сформулирует Путин.
Мы скоро вернемся
до 60 минут.
Это программа 60 минут
специальной выпуской мы продолжаем.
Вы знаете, у нас сегодня очень тревожные,
очень серьезные новости,
Вот как крестнаречивая иллюстрация того, что происходит в Киеве на конуне войны, как нам говорит Запад.
Я вам покажу этот фрагмент. Концерт вверхе сердечки, и вот что она, оно он поет.
Давай, бежим.
А что такое?
Вот так, вот так.
Закрутилось он до мамочки.
А почему до мамочки захотелось?
Даша.
Даша.
Ага.
Ага.
не спают тебе
батько наш бандера
украина мати
мы за украину
будем воювать
батько наш бандера
украина мати
мы за украину
будем воювать
друзья будьте здоров
в Новом году и счастливы
невероятно абсолютно
слушайте, ну вот как говорится
не трогайте артистов проституток
Уж простите за эту фразу, Олег Викторович, ставите точку.
Градус безумие зашкаливает, грядя на это, но я хочу
оттолкнуться от правильной мысли коллеги Наумова,
который сказал, что нет международного права, когда
оно не действует, действует двухсторонние договоренности.
А если не действует двухсторонние договоренности, что тогда?
А вот тогда, тогда вся международная политика вступает в состояние,
можно все. Когда вы говорите, как же так, не вписывается в нормы права поставки оружия на
Донбасс сегодня. Сегодня не вписывается, а завтра-то становится нормой. А еще через некоторое
время будет Олимпиада в Пекине. Я полагаю, после Олимпиады мы услышим как раз сигнал о двусторонних
контактах двух лидеров, двух государств. И может быть результаты этих контактов повлияют на
на будущее поведение, в том числе американцев.
Так что партия только начата, все еще впереди.
Игорь Юрьевич, 20 секунд.
Для России сейчас наступил критический период, идет
межведомственное обсуждение, выработка общих решений,
которые будут предложены президенту Путину для защиты
наших национальных интересов.
Я полагаю, мы все поддержим те решения, которые направлены
на то, чтобы обеспечить безопасность нашей страны, жизнь каждого из нас, потому что дороже жизни, счастье и свободы российского народа нет ничего, и эти базовые ценности мы должны отстаивать и защищать.
Несомненно, эти базовые ценности мы и будем защищать.
прежде всего сейчас мы ждем, конечно, что скажет президент
и в данном случае важно упомянуть и Верховный главнокомандующий
России Владимир Путин, но уверен, что ответы и реакцию
Путина мы услышим очень и очень скоро на письмо из
Вашингтона.
Ирнец Мацкевичу с в студии Вестей, Ирнец, здравствуйте,
стали известны и новые подробности уголовного
дела в отношении бывшего американского дипломата
Марка Фогеля, которого обвиняли в контрабанде наркотиков.
Да, Женя, и о том, как его попытки наладить канал поставки могли быть связаны с его работой с детьми в Москве, в нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с РНС-то москевичи. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
