В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, выйти самые минуты в Индонезии на острове Бали.
Стартует сами от большой двадцатки главы Мит Лаврова,
который возглавляет российскую делегацию вместо Путина.
На Бали ждал горячий прием.
Смотрите, утра по самолете Лаврова встречает целое толпа танцующих девушек.
Но вот дальше на Summit G20, судя по всему, похолодает
и Лаврову ожидает ледяной души от западных коллег,
как заявлено.
Причем дискомфорта от присутствия Лаврова продемонстрирует
наглядно не будет даже традиционной общей фотосессии
лидеров страны, еще ЕС и США намеренно байкотировать
выступление российской делегации и срывать ее
встречи с другими участками.
Коварный план всплыл в западных СМИ.
Газета Цалегров рассказала, что страны изо всех сил
будут пытаться вставлять России палки в колеса,
подстрекать других участников,
уходить с российских выступлений
и срывать переговоры с Лавровым.
Новоиспеченный премьер Великобритании Решсунок
решила вовсе переплюнуть свою предшественницу
или страст и клятвенно пообещал бросить вызов
России и Путину лично.
Видимо, Сунок просто не в курсе,
что Путина не будет.
А вот Шольц выразил,
с сожалению, из-за решения президента России
об отмени своего визита в Индонезию.
По мнению немецкого канцлера,
Набал и Путину пришлось бы столкнуться
с критикой его политики
со стороны представителей Запада,
то есть с лицемерными и псевдоморолистскими
сентенциями от спонсоров
украинских нацистов и убийц русских людей.
А значит, без Путина Запада будет скучно.
Тем более, что остальная часть мира на зло шольцу и прочим Байденом желает конструктивных отношений с Россией.
По данным американской газеты политико хозяин Саммита президент Индонезии Джоко Ви Додо призывал в частности
лидеров Западных стран смягчить риторику в отношении России без этого.
Россия просто не согласится на принятие итоговой резолюции.
Ну и сыпется новости Саммита прямо сейчас на ленту информагентств.
Глава Митт, Австрия, Шеннберг
только что заявил, что Россию нельзя отменить.
Представляете?
А президент Франции Макрон только что призвал
к диалогу с Москвой и Россией.
Смотрите.
Саммитт большой двадцатки пройдет на Бали
пятнадцатого и шестнадцатого ноября.
Остров всегда был эпицентром индонезийского туризма,
однако вскоре он станет одним из геополитических центров мира.
Самет проходит во времена разрастающегося разделения по всему миру, будь то растущее напряжение между США и Китаем,
Российское вторжение на Украину или же растущий разрыв между развитыми и развивающимися странами.
Президент США Джо Байден, президент Франции Мануэль Макрон, премьер-министр Великобритании Рейши Сунок,
а также президент Китая Ситтен Пинь посетят Самет.
Однако российского президента Владимира Путина на нем не будет.
Дмитрий Путин не будет посетить сомненту.
«Самед-большой-двадцатки возможно способен привнести
некоторый прорыв или потепление в отношениях, не так ли?
Я думаю, когда и речь заходит о G-20, мы увидим единство
среди всех стран, кроме России.
Есть, конечно, страны вроде Индии и Китая, которые
не совсем готовы критиковать Россию, но это не значит,
что они поддерживают Владимира Путина, и мне кажется,
Сергей Лавров будет чувствовать себя не очень комфортно
эти несколько дней.
Может быть и так, но все будет зависеть от закулисной
дипломатии, не так ли?
Я хочу сказать, что есть как минимум возможность
того, что хоть что-то допроизойдет.
Мы, конечно, вряд ли услышим об этом в ближайшее время,
но имеется возможность что-то решить.
Джо Байден говорил, что Украина должна расценивать
это как возможность провести мирные переговоры.
Он считает, что нахождение стольких лидеров за одним
столом, можно использовать как возможность для того, чтобы положить этому конец и разрешить конфликт на
Украине. Вы принимаете саммит большой двадцатки во времена чрезвычайных мировых потрясений.
Война президента Путина на Украине стала крупнейшая в Европе с 1945 года. Что вы сделаете,
чтобы снизить напряжение во время саммита? Да, дела в мире идут не очень хорошо. Ситуация непростая.
Соперничество становится всё более интенсивным, и их переговоры сегодня идут не самые простые.
Мы надеемся, что всё пройдёт хорошо.
И что сами большую двадцатке сможет предоставить сторонам возможность принять конкретные решения.
Все страны, члены двадцатки, встречаются на самете во вторник.
Но Владимира Путина на балле не будет.
Вместо этого он прислал своего министра иностранных дел.
Сергей Лаврова.
Война в Европе отбрасывает огромную тень на дипломатию,
происходящую здесь, на другом конце мира.
США и их европейские союзники захотят использовать этот саммит, чтобы попытаться убедить страны, вроде Китая, Индии, Бразилии и Южной Африки еще больше изолировать Москву.
Война на Украине будет одной из главных тем. На встрече стран Большой-20 на Бали. Будут ли на этом саммите какие-нибудь результаты по этому вопросу?
этому вопросу.
Лидеры стран большой двадцатки будут обсуждать ситуацию
на Украине, и это уже заслуживает внимания.
Просто раньше президент Индонезии заявлял, что ждет приезда
на этот саммит президента России Владимира Путина.
И тогда лидеры сразу нескольких западных стран задумались.
Стоит ли им вообще принимать участие?
Индонезийский лидер, впрочем, настоял на участии Путина.
И приехать на саммит всем все равно пришлось.
Россию, правда, представлять будет не Путин, а министр
на странных дел лавров.
Сразу, однако, оговорюсь, ни о каком начале мирных
переговоров и речи идти не может, поскольку российская
страна, как мы слышим, не готова идти на уступки.
И тем не менее, без сюрпризов в этот саммит может не обойтись.
Россия, учитывая нынешнюю ситуацию, возможно даже
присоединиться к общему заявлению о непременении
ядерного оружия.
А если учитывать страх и ядерной эскалации, который
царит в западных странах, это безусловно будет небольшим
успехом, сами-то большой двадцатки набали.
Вы не поверите, но Макрон прямо сейчас продолжает
свое выступление, только что он заявил, что нужно,
оказывается, усилить немедленно, дипломатически
усилия же, чтобы с стороны конфликта на Украине
сели за стол переговоров. А Борель заявил, что
ЕС не готовит новых антироссийских санкций,
закончили. Ну и только что, на самом G-20,
Прыбал Джо Байден.
Американский президент уже встретился с президентом
Индонезии.
Говорили ли они про некие уступки или мирный план
по Украине не сообщаются, но главный рупор демократической
пропаганды газета Wall Street Journal, аккурат за сутки
до начала самой Андонезии, со ссылкой на помощника
президента Америки Салливана, пишет, что в ходе последней
встречи с лидером Украины Зеленским Салливан не
Мне просто предложил подумать главе так называемой незалежной о реалистичных позициях на переговорах с Россией.
Саливан посоветовал отказаться от Крыма.
И это, конечно, сенсация.
При этом об отказе от других территорий речи пока не идет, будем считать, что это пока.
Сам Байден с минутой на минуту проведет встречу с лидером Китая Сидзенпиным по данным Блумберга.
Американский президент сделает шаг навстречу Пекину и будет стремиться предотвратить дальнейшее ухудшение и отношение между государственными.
Но это, судя по словам самого Байдена, обычные вбросы были в глаза.
За сутки до самета Байден заявил, что навстреча си будет выяснять, где именно проходят китайские красные линии.
Ну и, разумеется, он станет отговаривать сезонпина от сотрудничества с Россией, особенно в военном плане.
На первый вопрос Байдена уже ответили ВВС Китая за субки.
Попастные близости от Тайване пролетели 36 китайских истребителей, но на второй вопрос Байдена.
Ответил глава МИД-ХНР-1И.
Он предупредил Байдена и НАТО о продолжении поддержки курса российских властей,
и заявил, что дружба пикина и Москвы крепкая, как скала.
И это примает страну.
Президент Байден сегодня вечером в Индонезии готовится
к высокопоставленной встрече с лидером главного соперника Америки.
Президента Байдена тепло принимает в этой островной провинции.
Завтра пройдут переговоры, которые могут оказаться напряженными.
Это редкий случай личной встречи с его главным конкурентом.
Президентом Китая Сидзенпином.
Джен Пейн.
Мы просто должны договориться о том, где находятся красные линии, что для каждого из нас является самым важным.
Президент Си с начала пандемии покинул Китай только один раз, однако он давал о себе знать и иначе.
Проводя военное учение вокруг Тайвания и демонстрируя поддержку России в то время, когда большинство мировых лидеров старались держаться подальше.
Мои лидеры увидели дистанцию.
Конечно, китайская помощь России будет на повестке дня.
И я не знаю, что Сидден Пин собирается сказать об американской помощи Украине.
Вероятно, это будет упомянно-то.
В том ключе, что может быть, не стоит делать этого.
Это совершенно не остановит Байдена, конечно.
Но реальная проблема здесь в том, что Запад ввел санкции против России.
Китай нарушил их, и едва вышел сухим из воды.
Но самое главное, что сделал Китай, это предоставил военную информацию и помощь России.
помощь России. И администрация Байдена знает об этом и решила не наказывать за это Китай.
Что ж, Сидзинпинь во вторник сказал военному командованию Китая, готовится к войне. Мы слышали это
раньше, но комментарии Сидзинпина были издержанны, и мы должны помнить, что он занимается не
только самым масштабным наращиванием военной мощи со времен Второй мировой войны,
но и настраивает на войну китайское общество.
Так что здесь и гражданские, и военные аспекты.
Это общенациональный подход, и это означает, что мы не знаем, что он намеревается сделать,
но мы знаем, на что он пытается быть способным.
И это означает, что мы должны предпринимать ответные действия,
чтобы подготовить защитие себя и наших союзников.
Достаточно сказать, что у меня есть сомнения в том,
что президент Байден будет вести себя жестко с Сидзенпиным,
за закрытыми дверями.
Джо Байден был мягок в отношении коммунистического
Китая и еще со времен своего пребывания на посту
сенатора.
Когда Баррак Обама поставил его во главе политики в отношении
Китая, когда он был вице-президентом, он неоднократно поднимал
тост за Сидзенпина.
Еще в компании 2020 года он сказал, что Китай нам
не конкурент.
Вдобавок ко всему есть подозрения в отношениях его сына
и брата с Китая.
Мы не должны просить Китай о красных линиях, мы не должны соглашаться с красными линиями.
Мы должны говорить о принципах, мы должны говорить о принципах свободы, судоходства, об уважении к международным годам, уважении к территориальной целостности других стран, уважения к достигнутым договоренностям.
Должен сказать, что то, как Байден вёл себя в последнее время, свидетельствует об усилении его умственного упадка.
Я не думаю, что это пойдёт на пользу отношения.
Я рад видеть взаимодействие между американскими и китайскими официальными лицами.
Но я думаю, что я бы держал Байдена в как можно более коротком режиме встречи
и привлек к переговорам компетентного госсекретаря
или другого высокопоставленного чиновника.
Надо при этом понимать, что переговоры Байдена с Китаем
пройдут на фоне откровенного совершенно Димарша другого важного
стратегического партнера США в регионе Индии.
Нью-Дейли уже сейчас открыто игнорирует международный западный тренд на отказ от российских энергоносителей.
Прямо сейчас доля российской нефти в индийских закупках уже превышает 20%,
хотя раньше едва достигала одного, единственного процента.
А в намерениях индийского правительства удвоить объемы торговля с Россией, при этом США остается основным торговым партнером Индии,
занимая первое место в индийском экспорте и второе в индийском импорте.
Такое поведение Нью-Дейли демонстрирует, что там прекрасно понимают,
насколько Вашингтону нужна поддержка в противостоянии с Пекином.
Так что министра на странном деле может позволить себе открыто говорить,
что страна закупает не там, где ей велят, а там, где будет выгоднее для населения.
Тем более, что западные страны, в отличие от России,
Десятилетиями отказывали Индии в поставках современных вооружений.
А вот Пакистан, главного индийского врага, обеспечивали всем, всем необходимым.
Индия приняла решение удвоить свою торговлю с Россией.
Решение принято на фоне ошеломляющих санкций США против России из-за ее вторжения на Украину.
Увеличение торговли происходит главным образом на фоне резкого увеличения импорта Индии
российской сырой нефти со скидкой.
В настоящее время, согласно отчету опубликованному The Indian Express,
New Daily сообщил, что менее 1% от общего объема его сырой нефти
импортировалась из Москвы до российской украинской войны.
Но сейчас, как сообщается, она импортирует почти около 22%
от своей общей потребности из России.
В то время как импорт сырой нефти из Ирака и Саудовской Аравии
составляют около 21% и 16%, соответственно.
Ирак и Саудовская Аравия ранее были двумя крупнейшими
поставщиками с урой нефтьев Индию.
Подчёте также говорится, что Министерство торговли
было довольно уверенно в удвоении индийской российской
торговли в ближайшем обозримом будущем.
Дальнейшее разъяснение по этому вопросу предоставил
индийский министр иностранных дел с Убраманьям Джайшан
Кар в 9 ноября.
После встречи со своим российским коллегами в Москве
он довольно ясно дал понять, что Индия продолжит
закупки у России. Сейчас, согласно индийскому министерству
торговли, общий годовой объем двусторонней торговли
между Индией и Россией, начиная с апреля по авгуф 2022-го
составил около 18,2 млрд. долларов. В то время как
в 2021 и 2022-ом финансовом годах он составлял около
13,1 млрд. долларов. В 2020-ом и 2021-ом годах двусторонняя
торговля составила около 8,1 млрд. долларов из общего
объема торговли в 18,2 миллиарда долларов импорта, который составил около 17,23 миллиарда
долларов, в то время как экспорт в Россию составил чуть меньше миллиарда. Сейчас,
после вторжения России на Украину, страны Запада во главе соединенными Штатами в настоящее время
ввели санкции в отношении торговли с Россией. Страну также отключили от системы Swift,
которая используется банками для платежей в иностранной валюте при межгосударственных
трансакциях. Однако Индия продолжает покупать у России нефть со скидкой в интересах своих граждан.
И Индия заявила, что то, что Индия покупала за месяц, Европа покупала в течение одного дня.
Мы не посылаем людей туда, заданим пойти купить российскую нефть. Мы посылаем людей туда с
предложением пойти купить нефть сейчас и купить лучшую нефть, которую вы можете найти на рынке.
Я имею в виду, что они выжили все остальные источники нефти, которые у нас есть. А потом говорят,
Ладно, ребята, вы не должны выходить на рынок и заключать наиболее выгодную сделку для вашего народа.
Я не думаю, что это очень справедливый подход.
США хотят помочь Индии разнообразить свой военный артенал.
Но почему? Потому что если США получат опоронные заказы от Индии, это будет прямым ударом по России, которое ведет крупный бизнес в Индии.
Что касается стратегии национальной безопасности США на 2022 год, Индия является союзником, особенно в Индотихоокеанском регионе.
Китай является конкурентом, а Россию называют явной угрозой.
Как мы видим, в США пытаются помочь Индии отказаться от российских военных закупок.
И в этом есть ирония, о которой я должен упомянуть здесь.
Видите ли, США на самом деле являются одной из главных причин укрепления оборонных связей Индии и России.
Потому что западные страны десятилетиями отказывались поставлять оружие Индии, а Россия никогда не отказывала.
В течение нескольких десятилетий западные страны не поставляли оружие в Индию и фактически рассматривали военную диктатуру рядом с нами, как предпочтительного партнера.
Теперь давайте в Херсон, куда, к сожалению, вернулась с Украином. Киевский режим уже начал проводить в городе самые натуральные чистки, издеваясь на теме, кто якобы сотрудничал с Россией.
Как показывает опыт Буче, позже этих самых людей находят расстрелянные албисты, пытаются приписать Россию.
Смотрите, высушники сами показательно выкладывают издевательство в интернете.
На этом видео они зачем-то демонстрируют военный билет образца СССР, в котором написано место рождения у СССР.
А эта фотография публикует Американское новостное
агентство Associated Press.
Твоих мужчин париковали к столбам, наручниками,
напротив плакатов, будучи вместе с Россией.
По данным Daily Mail, это якобы коллаборационисты,
которых в чем-то там уличили, возможно, помощи российским
войскам или в участии в референтах.
Также сообщается, что украинский генштаб уже лишил аккредитации
пропагандистов ведущих западных СМИ, в том числе с СНН и сканью за введение эфира в Херсоне до
завершения стабилизационных мероприятий. С стабилизационными, надо понимать,
мероприятиями в Киеве называют кровавые расправы над мирным населением, чтобы фотографии привязанных
к столбам людей на Западе больше никто не увидел. Кого же из местных высыл трогать не будут,
Случайно, видимо, показал CNN. Мужчина с желтоголубым флагом встречает в ССУ и выбрасывает руку в характерном нацистском приветствии.
При этом правда, а действие киевского режима в Херсоне, которое может увидеть мир, не единственный страх Киева.
Зеленский по-прежнему ждет наступления России из территории Белоруссии, чтобы остановить армию России и Украина.
Смотрите, строят стену на границе с Белоруссии.
На данный момент уже готово целых три километра.
Остановить наши танки должен и ров с водой.
По задумке сооружение будет проходить по границе Волынской, Ровинской, Житомирской областей.
То есть Зеленский и его люди под Лозунгом война все спешат, решили илить бюджет.
В том смысле, что вот эта вот стенка способна разве что остановить вторжение зайцам.
Но никак не военной техники.
Перенесемся на север нашей страны, потому что там возводят стену на границе с Белоруссией.
На Валыне уже обустроено приблизительно три километра границы.
Работы продолжаются в Ровинской и в Житомирской областях.
Возводят фортификационные сооружения и обустраивают границу также и в регионах,
которые граничат с территории России.
По граничнике имеют все необходимое оборудование для того, чтобы увидеть врага далеко в тылу.
Это не тот забор, о котором много говорили несколько лет назад.
Это действительно фортификационные сооружения,
которые строятся сейчас в Волынской, Ровинской и Житомирской областях.
Сделано около четырех километров с такой стеной рвом,
насыпью и заминированными позициями.
Но кроме этого рвы копаются дальше и дальше.
Это уже десятки километров.
Мы оборудуем безопасную границу,
чтобы украинцы ощущали себя в безопасности.
Стена. Ну смотрите, в Израиле система безопасности называется Железный Купол.
Кто-то видел над Израилем построенный Железный Купол.
Но мы же не глупее израиллитян, правда?
Почему вы думаете, что стена это должна быть бетонная стена?
Можно ли взорвать бетонную стену?
Также просто любой взрывчаткой, как и любой другой объект.
И более того, танки не будут ехать через государственную границу,
потому что там, во-первых, дров, а второе, танки будут выживаться.
а второе, танки будут ехать, и если не дай бог, это случится по дорогам.
Ни один забор не может защитить от наступления, но что он может сделать?
А лавин может еще сработать.
Притормозить проход войск, которые будут идти на час, два, три, день и так далее.
Дыну, две, три, день и так далее.
Для того, чтобы подтягивались еще больше сил в ССУ,
бот главная задача для чего строятся именно такие портификационные сооружения.
Синие споруды.
Но и для понимания, с кем мы воюем, помилованная, зачем мы помиловали ее?
Так вот, помилованная Россия, вернувшаяся благополучно на Украину,
после обмена пленными боевиктеры, Барона ВС и Ольга Локвунова заявила,
что все русские, в том числе, русские дети должны умереть,
причем умереть как можно скорее.
Так она ответила на вопросы ведущего, которые ее в итоге, в ее ответе,
полностью и уверенно поддержал, да, говорит, остро, но справедливо, так и сказала.
Ну а значит, жалеть украинцев, которые теперь сидят без света, уже нам с вами, наверное, как минимум, странно.
Хотя еще раз мы не воюем с украинским населением и воевать не планируем.
Тем не менее, сегодня стало известно, что на Украине серьезно поврежден один из ключевых объектов энергетики.
Из-за этого, сразу в семи украинских областях и в городе Киев, украинской столице, ситуация с энергоснабжением является критической.
Продолжаются экстренные отключения электроэнергии. Люди находятся без света по 12 часов ежедневно.
Во время отключения электричества не работают, светофоры закрываются, магазины часто отсутствуют, вода, связь.
при этом украинские энергетики уже признают, что неизвестно, когда получится отремонтировать поврежденные ТЭЦ и подстанции.
Украинские власти опасаются, что зимой могут начаться произвольные отключения электричества.
Города останутся без света, без воды, без тепла, без связи на долгие недели.
Уже подготовлен целый план эвакуации жителей Киева в количестве трех миллионов человек.
В случае продолжительного блэкаула, куда их будут эвакуировать, неизвестно, в Европе их уже не берут.
Толичная власть разрабатывает разные сценарии на случай темных времен в Киеве, вплоть до эвакуации населения.
Если в городе не будет тепла, воды и светы, и связи людей будут просить временно выехать и подготовиться к суровым условиям выживания.
Энергетические объекты Украины — сначала осени — главные цели для российских ракет.
После нескольких массированных атак 40% энергосистемы получило серьезные повреждения.
Больше всего страдает столица ежедневноплановые и экстренные отключения света.
А полный темноте в Киеве или другими словами «блэкаути» столичную власть настойчиво расспрашивают журналисты.
В городском Совете Киева сообщили — прорабатывают все варианты развития событий, даже самые плохие,
Потому что если ракетные атаки на энергосистему продолжатся, свет тепло-вода и связь под угрозой.
При самых плохих обстоятельствах, когда света может не быть часами,
а на улице минус, и стройов идут тепло-коммуникации, вода замерзнет, не будет работать канализация.
Если будет минус 10, минус 15 или даже минус 5, если не будет электроэнергии в городе,
остановится циркуляция теплоносителя.
5 часов будет достаточно для того, чтобы мы заморозили внутренние сети в дома.
Пероятность погружения в отьму не исключает в ДТЭК.
Там объясняют блокаут, наступает тогда, когда энергосистема по разным причинам
не выдерживает нагрузки и, защищая саму себя, автоматически выключается,
чтобы помешать критической неисправности.
Ситуация напоминает бытовую историю с пробками в квартире.
Автоматика срабатывает и выключает потребителей.
то есть отсоединяет от сети для того, чтобы она не перегорела.
Вопрос, сколько времени будет нужно для того, чтобы включить систему после блокаута?
В зависимости от повреждений ремонт для восстановления питания может продолжаться неделями.
При таких условиях людей будут призывать выехать из города.
Город запасается топливом генераторами едой и водой, говорит Мэргорода Витали Кличко.
Киевля нам напоминает об иветах.
Также на случай чрезвычайных ситуаций оборудуют около тысячи пунктов обогрева.
Еще на сайте Горсовета есть карта эвакуационных
пунктов Киева.
Не угасают политические споры на полеоглавного
спортивного события для футбольных болельщиков, чем ближе
стар чемпионата мира по футболу, тем чаще в европейской
прессе звучат призывы не приезжать на Мундеаль и его
по возможности сорвать.
Причина, конечно же, сильно далека от спорта.
Катор не поделился газом с Евросоюзом.
Медийная атака на Доху усиливается, с каждым днём всё громче раздаются призывы поэкотировать турниры за нарушение прав человека в этой стране,
фото соответствующими баннерами на стадионах на вашу кратку, обложки посвящённые этой теме выполнены в зловещих тонах, мрачная игра, не как иначе.
Вот во что превращаются всеми любимый спорт, пишет немецкая газета «Штандан».
Но из-за здания трансформировала приз за победу в чемпионате
заменив земной шар на череп.
Между тем сборные уже начали пребывать в каторы.
Первой, кстати, приехала команда США.
А британская певица Дуалипа сообщила, что не поедет
в отдоху, где она должна была якобы выступить на
церемонии открытия чемпионата мира по футболу до тех
пор, пока государство не выполнит все обещания в
области прав человека и не признает гомосексуализм
Бывший президент Фифа Иозов в Блаттер заявил, что проведение Мундеаля катору просто продали.
Однако виновного искать уже поздно. Чемпионат мира, еще не начавшись, уже уже некуда.
Катор в качестве организатора Чемпионата мира по футболу готовится принять более 1 миллиона болельщиков.
Активисты и футбольные фанаты, однако сильно озабочены постоянными нарушениями прав человека.
человека, в стране хозяйки-мудеале и тем, что многим гостям в Катаре элементарно будут не рады.
В этой стране Персидского залива женщины должны спрашивать у своих опекунов мужчин
разрешение, чтобы путешествовать, работать и выйти замуж. В Катаре также сильно ограничена
свобода слова и самоворожение. Рабочие мигранты при этом не могут покинуть страну без разрешения
работодателя, гомосексуальные же отношения и вовсе уголовно наказуемы. Катару предоставили
или право провести чемпионат мира по футболу, прекрасно
зная о всех серьезных нарушениях в этой стране прав человека.
При этом Ката палец за палец не ударил, чтобы хотя бы
смягчить свои дискомензионные законы.
Один из которых, например, предусматривает до 7 лет
лишения свободы за гомо-сексуальные отношения.
«Можете рассказать, каково это расти в Катере?
Все годы взросления в Катере мне приходилось скрывать
свою сексуальную ориентацию. Но это просто очень опасно. Риск стать отверженным обществом,
риск потерять работу, риск быть побитым на улице. Это всего лишь цветочки. Если станет
известно, что ты гей, тебя могут серьезно покалечить не только члены твоей же собственной семьи,
но и сотрудники правоохранительных органов. Я хочу поговорить о футболе. Гарри Цалтгейт заявил,
что английская сборная отправится в катор на чемпионат мира, который пройдет через неделю.
Обычно мы бы акцентировали внимание на команде и такти, гиммельный опере,
которое всего этого касается. Но не на этот раз. В понедельник бывшей глава ФИФА
Зэб Бладпер заявил, что проведение чемпионата в каторе ошибка.
Возникает один вопрос. Как страна с населением 3 миллиона человек,
в которой температура поднимается выше 45 градусов, где гомосексуализм вне закона,
заполучило право проведения чемпионата.
Перед голосованием два членов комитета были исключены из него после того,
как расследование издания «Сандой Таймс» показало, что они якобы предложили продать свои голоса.
Сами же обвиняемые отрицают это.
Оставшиеся же члены комитета сделали выбор в пользу катора,
которому противостояли США и считались фаворитом.
На этой же неделе за Блатор высказался еще раз.
«Конечно же, дело было в деньгах», — сказал он, — «треть шла о людях, а не о стране».
Он намекнул, не предоставив доказательств,
что продажа французских истребителей Катору произошла на фоне переговоров о проведении Кубка мира.
Однако связь между этими событиями не установлена.
И вообще, нет ничего необычного в том, что предоставление проведения больших спортивных соревнований сопряжено с политикой.
Однако этот человек возглавлял фифа в то время.
Поэтому это решение может быть связано в продаже и военной технике.
В то время, как Фифа и Катер говорят, что не сделали ничего плохого,
а игроки готовятся прибыть на чемпионат, остаются вопросы относительно того,
почему чемпионат проводится в Катере.
Но сами футболисты молчат, сами-то футболисты даже и не пикнут.
Молчат не только футболисты, молчат и не пикнут также многие знаменитости.
Они помалкивают, потому что эта тема под запретом речь идет
Ведь о колоссальных деньгах речь идёт от листижа.
Всё это очень печально.
Самое же отвратительное во всём это,
что наши якобы столь высокоморальные правительства
не желают хотя бы проверить,
в порядке или вообще их моральный компас.
А лучше всего пусть они вставят его себе сами,
знают куда.
Если всё так происходит,
где тогда вообще пройдёт следующий чемпионат мира,
такими темпами, ну даже не знаю,
следующие мировое футбольное первенство
мы действительно проведём уже в какой-нибудь Северной Корее.
Мы с вами, наверное, трезво оцениваем ситуацию, прекрасно понимаем, что гомотема
излюбленный рычаг, давление на неугодные государства, неугодность катора лишь в том,
что этот самый катор посмел отказаться от поставки жиженого газа в Германию,
точнее согласился, но лишь в объеме одного единственного танкера,
который окажется там в следующем году, в то самое время как Германия загибается,
ну имею я в виду во всяком случае немецкую экономику прямо сейчас. Отсюда накат,
который был справедливости ради инициирован именно немецкими по совпадению с средствами массовой
информации. Если хоть кому-то покажется, что это совпадение, то мне бы хотелось увидеть этого
человека. Только что в Турции глава Министерства внутренних дел Турция заявил, что мы знаем
откуда координировался теракт в Стамбуле. Мы не принимаем соболезнования посольства США. Я напомню,
что накануне в самом центре Стамбула, на улице Истекляль, это главная турецкая туристическая
Улица был совершен тиракт, совершила его по всей видимости женщина.
6 погибших, 53 ранена, три гражданина Российской Федерации пострадали, но с ними все в итоге в порядке.
Тиракт был совершен не так далеко от посольства Российской Федерации, но в этом смысле нет пока и не будем формулировать никакие инсинуации.
Турецкий президент Рдаган заявил, что мы получили данные нам послания и знаем, что это за послание.
Мы не вероломны никому, но у нас больше нет терпимости к этим вероловным поступкам в отношении Турции.
Мы намерены действовать. Если бы мы не задержали террориста, сегодня он бы бежал в Грецию.
Кадры на ваших экранах, Ардаган уже прилетел в Индонезию, на остров Балли.
Велика вероятность, в ближайшее время начнутся его переговоры,
в том числе с министром иностранных дел Лавровым.
Что касается переговоров России и Украины,
российский мит заявил, что Москва не приемлет предварительных условий по Украине,
в том числе требования вывести войска.
В диалоге нужно учитывать исключительные только ситуации на Земле.
Ранее я напомню Зеленский, на которого надавил саливанный официальный Вашингтон
с требованием продемонстрировать публичную готовность к диалогу с Россией.
Эту готовность нам высказала.
Сказав, да, я буду вести переговоры, но с какой-то другой России,
следующей России, которая придет после России нынешней,
чтобы это не значило, велика вероятность, что он имеет в виду какого-то другого российского президента,
а также он сказал, что для начала официальная Москва должна вывести войска с территории Украины,
который Зеленский считает, в том числе, Крым.
В общем, абсурд безумия, никаких переговоров, я очень надеюсь на этих и на каких-то других условиях в ближайшее время не последует.
Давайте мы перенесемся в Андонезию и Набале, Алексей Головко, наш политический обозреватель на связи.
Здравствуйте, Алексей. Видно жарко на балле, при этом Лаврову обещают холодный прием. Рассказывайте.
Да, здравствуйте, Ольга. Действительно, балле не то место, где стоит долгое время проводить в галстуки, в костюме, в биджаке,
потому что хочется все это снять, немедленно прыгнуть в море, но пока некогда и времени на это не будет в целом.
Вот сейчас мы находимся практически в эпицентре события.
Мы находимся у отеля Мули, это такой шикарнейший отель, один из самых фешенебельных на всем побережье острова Бали.
И вот именно сейчас здесь скоро начнется встреча американского президента Джо Байдена и представителя КНР Сейдзинпино.
Чуть раньше Картош Сейдзинпино уже заехал сюда, мы ожидаем здесь Байдена.
Вот я предлагаю, попрошу оператора сейчас показать немного, вот видите там вдали такой проход,
где есть высокие китайцы, скажем так, под 2 метра ростом, это, очевидно, охрана сезинпина.
Есть военная полиция в Белоказске.
В общем, именно там все произойдет, там будут основные события.
Ну, а вот с другой стороны от меня здесь, как видите, прессы.
И тоже есть Милитари-Полиция в Белоказск, которая пытается как-то прессовать прессу,
скажем так, чтобы тут был проезд для машин, для картежей.
Ну, так или иначе, мы ожидаем встречу.
Действительно, она достаточно важная и для США и для Китая.
Напомню, что не Сиддемпи, не Джо Байден в своих должностях
нынешних лично не встречались.
Последний раз была очень встреча, представить как
НР и президента США в 2017 году, сколько я помню, тогда
еще был Байден, а Байден при нем как раз был вице-премьера,
то есть тогда они могли лично пересекаться, но за время
президента Джо Байдена они созванивались 5 раз, было
видеоконференция, вообще, вы знаете, Сиддемпи особо
ездил из-за ковида, может быть американцы считают, что в этом причина, но мы знаем,
что он уже посетил в Казахстане, были другие поездки. В общем, причина явно, причина того,
что долго не было их личной встречи явно не в этом, а в том, что очень много противоречий
накопилось между, между США, я ся... Thank you, вот, меня тоже чуть подталкивает, чтобы картэжи
могли проехать. Причина в том, что накопилось очень много противоречий между США и Китая,
мы помним вот этот, насколько насцепилось на Тайвань, например, из-за которого там пришли
в движение и вооруженные силы и флот китай и американские вооруженные силы и флот
мы знаем все разночетения по северно-корейской программе и конечно по украине потому что в
сша явно многие недовольны что китай никак не реагирует на события на украине на охоту
специальной военной операции а делает продолжается отручиться россии и может быть же байден
попытается как-то надавить как-то попробовать но мы помним что си дин пин совсем недавно
а переизбрался на свой дальнейший срок, то есть он пощадь всю полноту власти, у него есть
карт-бланш данный ему партии и народом китайскими, соответственно, не думаю, что очень будут простые
переговоры и пройдут они, скорее всего, в закрытом режиме. Ольга? Что мы знаем по поводу программы
Лаврова? Какие встречи уже заявлены? Как выглядел прилет с точки зрения протокольных формальностей
министра иностранных дел Лаврова и в отношении той самоизоляции, но не будет совместного
фотографирования. Что еще? Да, действительно про протокол с чего поприлет, потому что это
нас очень удивило, мы прилетели тем же самолетом, что и Сергей Лавров и прямо утрапа,
всех встречали девушки в традиционных балейских нарядах, они исполняли танец цветами в руках,
И это действительно было очень красивое зрелище, вот каждый раз будет такой протокол, такой сухой слово протокола, тут было очень яркое зрелище, так на самом деле в аэропорту Денпасара встречают все делегации, и после этого Сергей Лаврова начинается уже рабочий день, казалось бы, но сегодня у него мероприятие в графике не заявлено, завтра он проведет две пленарные, поучаствует в двух пленарных сессиях, а также возможно, вероятно, встретиться с Генцеком ООН и предстоятельным, извините, а министром
странных дел КНР, ван И. То есть российские китайские
связи здесь тоже поддерживаются, а ван И они встречаются очень
часто, не буду верить периодичность, но действительно
это контакты поддерживаются на постоянной основе.
Так что насчет изоляции, ну, вы знаете, можно говорить
про большую двадцатку, что, применяя вот эту известную
идемую, что стакан на половину полон или стакан на половину
пуз, да, вроде половина стран нам не дружественная,
но с другой стороны половина-то дружественная, здесь, в
В частности, те страны, которые от России не отвернулись и продолжают
экономические связи, политические связи лидеры, встречаются на высшем уровне.
Ну и здесь, возможно, у Сергея Лаврова будут какие-то контакты на полях.
Мы знаем, насколько важны вот эти вот переговоры, вот эти мимолетные вот встречи,
когда можно что-то обсудить какие-то важные вопросы.
Так что, может быть, с одной стороны будет холодно, с другой стороны зато будет жарко, Ольга.
по поводу других лидеров что известно кто что сказал решисунок планируют
бросить вызов россии лично путина путина не будет но он что-то бросит что
еще известно да действительно вот как как только стало известно что владимир
путин на балле сюда не поедет тут же начались такие вот полу угроза вот вот
если бы он был здесь я бы ему все высказал это говорил часть лидеров а
Как жалко, что Российская Приденция не будет, потому что действительно это площадка, где можно что-то обсудить лицом к лицу.
Но тут есть опыт нашей предыдущей поездки. Мы сюда, на балле, прилетели с Сергеем Лавром из Камбоджи, где был Самид Осиан.
И там были в закрытом формате проходильной сессии. Сергей Лавров рассказал, как это бывает сейчас.
То есть место того, чтобы обсуждать экономику, место того, чтобы обсуждать какие-то действительно реальные проблемы сидят и обсуждают Украину.
Сидят и обсуждают влияние спецоперации, на якобы влияние спецоперации, на мировую продовойственность, на безопасность и на все остальные дела.
То есть Сергей Лавров сказал, что такие форматы, они вот в таком формате работать невозможно, потому что кто-то молчит просто, потому что им нечего сказать, потому что у них своя точка зрения, а высказывать ее в слух сейчас, как вы знаете, не то что не безопасно, но это может принести техники последствия.
А другие просто осуждают и вот, например, в Камбодже не было принято даже какого-то итогового коммунике.
Чтобы здесь на G20 посмотрим, но это завтра будет в осторонности Сергей Лавров, как опытный дипломат наверняка себя проявит и наверняка вот таким вот негативным эмоциям его не столкнуть.
Спасибо вам огромное, наш политический обозреватель Алексея Головко на прямой связи, Индонезия, Бали в ближайшее время начнутся важнейшие для саммета переговоры, Сидзенпина и Байдена.
в этой минуте известно, что совместное заявление
по итогам G20 в Индонезии может коснуться несвоевременности
войны.
В широком смысле этого слова сообщают нам газету
Financial Times, как если бы бывали своевременные войны,
Сидзенпин на ваших экранах уже прилетел в Индонезию.
Как сообщают издания, при этом я про Financial Times
в качестве альтернативы 18 или даже 19 стран участниц
могут выступить с коммунике прямо осуждающим специальную
военную операцию России на Украине иными словами Байден планирует создать расширить
антироссийскую коалицию о чем он говорил в преддверии сам это прямым текстом но пока как видно не
получается урсула фондурляен нет протокольных кадров ее прилета танцевали ли передние девушки не
сообщаются, но уже прилетев в Индонезию, сообщила, что лучше бы здесь был лично Владимир Путин,
чтобы мы смогли с ним поговорить с глазом, чтобы это не значило. Перед Урсулой с таким же самым
тезисом выступил канцлер Германии Шольц. Макрон пошел дальше. Он заявил, что нужно в принципе
посадиться за стол переговоров с Россией и далее, цитата,
Россию оказывается отменить невозможно, но мы с вами
видели своими глазами последние 9 месяцев, они как раз-таки
пытались Россию отменить, как видно, не вышло, раз
отказались от этой затеи.
Пожалуйста.
Разумеется, западные страны постараются использовать
этот сами для продолжения дипломатических информационных
атак на Российскую Федерацию.
Однако мы должны четко понимать, что есть две ключевые страны, Китая и Индия,
которые не просто занимают особую позицию, но не стремятся включиться в общий западный подход.
Что касается Китая, ну, очевидно, что Сейдзаньпин после 20-го съезда ЦК КПК,
когда у него полностью развязаны руки с точки зрения проведения более жесткой политики,
Как внутри, так и на внешнем контуре. Разумеется, никаким образом не будет подыгрывать западным лидером.
Китай занимает свою особую позицию. Я бы сказал, те заявления, которые были сделаны буквально последние сутки рядом ключевых китайских ругоодителей, говорят о том, что Китай поддерживает Россию.
И в этом плане никакие попытки надавить на Пекин, вывернуть ему руки и заставить встроиться в общезападный подход по вопросам специального военнооперации этого не произойдет.
Что касается Индии, для Индии все-таки как для страны, которая имеет огромное за собой поле сотрудничества с Россией, включиться опять же в режим западных санкций контрпродуктивно.
Что касается экономики, в основе политики Индии, это разумный прогматизм.
Поэтому, если для индийского бюджета, для индийской экономики закупка российских анагрейссурсов
выгодно, вряд ли Индия будет изменять своим принципам и интервью, которую мы здесь видели
и заявление министра иностранных дел Индии, отчетливо об этом говорит.
Что касается попыток выбить Россию из сферы военно-технического сотрудничества с Делли,
полагаю это тоже не произойдет. Дело в том, что экспорт российского оружия российских военных
технологий по целому ряду позиций без альтернативен для Индии. Я хотел бы напомнить, что именно по
российским лицензиям в Индии производится и уже произведено несколько сот основных боевых
танков Т-90С. Несколько сот современных многофункциональных
истребителей Су-30МКИ. Именно усилиями российского
оборонно-промышленного комплекса построен издан
в эксплуатацию первые индийские национальные авианосицы
Виктор Мадития. Россия предоставляет Индии в
атомные многоцелевые подводные лодки, что является ключевым элементом создания в Индии в дальнейшем.
Своей компоненты морских стратегических ядерных сил, а нужен соответствующий опыт эксплуатации атомоходов с ядерными энергоустановками.
Но и, наконец, не будем забывать, хотя и нелегко, но продвигается и совместный проект по созданию двухместного истребителя пятого поколения.
То есть объем военных технологий, который Россия дает и может предоставить Индии, никто ни США, ни Франция, ни Великобритания, ни Израиль, предоставить такие технологии не смогут.
Сейчас буквально на секунду, коль скоро приходит скандальные новости на лента-информа агентств.
Рейтер сообщает, что глава Мит Лавров попал в больницу после прибытия на сами G20,
кадры прибытия на вашем экране.
Он лечится на балле, об этом сообщают корреспонденты Рейтер с со ссылкой на индонезийских источников.
По их данным Лавров проходит лечение из-за проблем с сердцем.
надо понимать, что это прямо сейчас самая модная новость на всех западных средствах массовой информации.
Писали СМС Комарея Захаровой. Возможно, согласится выйти в прямой эфир, что она только что написала в своем телеграм-канале.
Мы тут, Сергеем Викторовичем в Индонезии, читаем ленту, не верим своим глазам. Оказывается, он госпитализирован.
Это уже, конечно, высший пилотаж фейков, но ждите, мировой эксклюзив.
Ещё раз, это уже за гранью разумного.
Ранее о чрезвычайных болезнях всего нашего высшего руководства сообщали британцы.
Теперь к флешмобу присоединились, как видно, американцы АП, американское агентство. Пожалуйста.
Это информационная атака, безусловно, и мы должны понимать, что, конечно, вот весь саммит и все вот эти
встречи, которые там будут, попытка принятия тех или иных резолюций, будет сопровождаться в том числе и массированным информационным
обеспечением
операциями в киберпространстве для того, чтобы попытаться бросить тень, дискредитировать, ослабить
позиции России, ну и дать максимально объем негатива. Поэтому, к сожалению, не первая и не последняя подобного рода
операция. Что касается вбросов западных политиков относительно того, что, возможно, некие
мирные переговоры, еще раз повторяя, полагают не более, чем такая комплексная информационная
игра со стороны западных стран, судя по настроям и практическим действиям. Украина,
она к переговорам не просто не готова, она их проводить не будет. Продолжается подготовка и
и попытки заброса на российскую территорию украинских диверсионно-разведывательных групп.
Это не первая, не последняя попытка и нашим спецслужбам, тем структурам, которые отвечают за антитеррор,
надо готовиться к тому, что подобного рода практика будет не просто продолжаться масштабироваться,
поэтому борьба с украинскими диверсионными группами – это одна из не менее важных задач,
чем решение текущих задач и специальной военной операции.
Но и безусловно не могу не отметить заявление,
которое сделано сегодня Анкарой по поводу того,
что Турция отвергает лживые соболезнования
со стороны Соединенных Штатов Америки.
Судя по всему, здесь имеет место комбинация,
когда с одной стороны задействованы террористы
из тех структур, которые системно на протяжении десятилетий
занимаются террором против турецкого народа.
С другой стороны, упомянута Греция, страна, которую активно поддерживают Соединенные Штаты Америки в ходе
вот всего последнего периода, а там речь идет о таком глобальном кризисе в Восточном Средиземноморье,
где сталкиваются экономические интересы и Турции, и Греции,
в условиях, когда Турция не артифицировала целый ряд соглашений, которые, скажем так, определяют порядок раздела морских акваторий, шельфа в этих условиях США поддерживают, безусловно, Грецию, накачивают ее оружием и науськивают впрямую на Турецкую республику.
Ну а что касается теракта, я думаю, это прямой вызов Рдагану, который…
Мы не принимаем соболезнований от американской страны.
Это означает, что главным бинифициаром проведенного теракта являются англосаксы,
конкретно Соединённые Штаты Америки.
Названо в США публично.
Я хочу ведь отметить, дело в том, что за попыткой военного переворота,
который был несколько лет назад в Турции,
попытками физического устранения в ходе этого переворота Риджепа Таипа-Ирдагана,
Радогана стояла агентура Соединенных Штатов Америки, которая была среди высшего и среднего состава военно-воздушных сил Турции.
Кроме того, на территории США скрывается злейший враг турецкого народа Гюлен.
Ну и, конечно, заявление Рдагана о том, что он превратит
Турцию в энергетический хаб, который будет определять
в том числе и динамику мировых цен на газ и другие энергоресурсы.
Это прямой вызов монополии Соединенных Штатов в Америке.
Я говорил уже об этом здесь в студии программы «60 минут»
и еще раз хочу сказать, что необходимо более тесно-эффективное
взаимодействия турецких и российских спецслужб.
Нам необходимо исходить из того, что тех, кто взорвал
северный поток один и северный поток два, могут повторить
такую диверсию и на турецком потоке, в том числе на морской
части этого газопровода, могут быть попытки и физического
покушения на президента Эрдогану, учитывая, что
он сегодня один из самых популярных политиков
в Турции, и по существующим пока опросам победит, в том числе и в ходе президентских выборов своего конкурента,
а их несколько, в том числе и мэр Стамбула.
Поэтому ситуация осложняется, и здесь вот ситуативное партнерство, сотрудничество должно перерастать
в новые форматы взаимодействия между Россией и Турцией для того, чтобы сдерживать попытки США и их союзников вредить нашим странам.
Кадры, которые на вашем экране, это задержание террористки, по всему, это женщина,
о том, что террорист женского пола накануне сообщал и лично президент Турции Эрдаган
по делу о теракте в центре Стамбула задержаны уже, как минимум, 6 человек.
Есть также кадры с камер видеонаблюдения, вот прямо сейчас человек бежит.
Это та самая террористка, которая оставила взрывное устройство на самой многолюдной улице Стамбула.
И далее оно взорвалось, она пыталась скрыться от турецких правоохранительных органов.
Задержанно живой даёт показания.
Ещё раз беспрецедентно жёсткое заявление главы МВД Турции.
Мы не принимаем соболезнований от Соединенных Штатов Америки.
Мы знаем, кто и по какой причине нам послал этот сигнал.
Далее расшифровывать, наверное, бессмысленно, но еще раз скажу,
что теракт был совершен недалеко от российского посольства в Стамбуле,
Взрыв кадры Тиракта прямо сейчас на вашем экране.
Надо понимать, что президент Российской Федерации Путин
отправил своему коллеге, другу, товарищу Ирдагану,
слова соболезнований в результате Тиракта.
Погибли четверо.
Человек, примите мои глубочайшие соболезнования.
Это письмо опубликовано на сайте Кремля.
Пожалуйста.
Хочется как-то, наверное, жёстко высказаться в отношении происходящих событий по-народному,
что шёл бы к чёртовой матери.
Это Зеленский, вся эта западная клика вместе со своими, значит, с адомитами,
которых они везде всячески продвигают и пытаются навязать человечеству в виде некой нормы поведения.
Но, тем не менее, ход событий не самый благоприятный для нас.
Кажется, что подобное чувство испытывало Михаил Юрьевич Лермонтов,
когда писал свою знаменитую поэму Бородино.
Помните, что же монозимние квартиры не смеют, что ли, командиры,
чужие изорвать мундиры о русские штыки.
Вот, глядя, вернее, читая сообщение о том, что этот упырь прибыл в Херсон,
У меня именно такие чувства, но, видимо, у командования
Российской Федерации есть какие-то другие, более высокие соображения,
возможно, связанные с саммитом G20.
Конечно же, понятно.
Энства рейтер сообщают, что Зеленский, то ли прямо сейчас в Херсоне,
то ли был в Херсоне накануне, подробностей никаких нет.
Сам Зеленский информацию не подтверждал, не опровергал.
Единственное, что известно, что сегодня он намеревается выступить перед всеми
многоуважаемыми участниками G20.
Наверное, будет выходить напрямую связь с Херсоном.
Вот, но рейтер, что, собственно говоря, мы только что словили на вранье
отношения здоровья Сергея Викторовича Лаврова, и это
объясняет, в том числе, почему президент России не поехал на этот самет,
потому что, вероятно, столкнулся бы
с подобными, а то, может быть, и еще более защиренными провокациями. Лавров
принял на себя этот удар. Я напомню, что когда
Запад осуществлял попытку государственного переворота в Беларуси в 2020 году.
Во время кризисных событий и до начала избирательной компании
Александр Егорович Лукашенко по сообщениям разного рода источников несколько раз переживал инсульт.
Пару раз умер, несколько раз улетел в Китай и так далее.
То есть это технология отработанная, дезинформирование.
И надо сказать, что, к сожалению, значительная часть нашего общества все еще не прошла, наверное, курс информационной гигиены.
Вспоминаю, когда российские войска выходили из Херсона, как в одну изначей было огромное количество вал фейковой информации,
спровоцированной явно украинской разведкой о том, что 20 тысяч в окружении, сначала 40 тысяч, потом 20 тысяч и так далее.
Понятно, что все это ложь с целью деморализации нашего общества, разжигание панических настроений,
но это, конечно, никак не отменяет того, что необходимо собирать волю в кулак, в том числе политическую,
и наконец-то, определяться с целями специальной военной операции.
Вот это или война до победного конца, или это попытки кого-то замерения одной рукой воюем, другой рукой торгуем.
Кто наши уважаемые партнеры, надо, конечно, это все решить.
Что касается вот этих западных, значит, излияния о том, что Китай и Индия якобы пока не готовы присоединиться к критике Путина,
ну, есть пословица. Умный промолчит, дурак не догадается. Лучше всего о реальной позиции Китая говорят цифрой.
Про Индию вы уже все сказали, а по Китаю приведу некоторую статистику. Вот торговля России и Китая, после состояния начала ноября этого года, это 153 миллиарда долларов.
Лавров только что опубликовал свою фотографию.
Если есть возможность, покажите, пожалуйста,
Сергей Лавров прокомментировал информацию СМИ о том,
что он был госпитализирован на балле, читаю материалы
к завтрашнему самету в гостинице, сообщил глава МИД Российской Федерации.
ТАЗ публикует фотографию, является ли эта фотография,
сделанная на самете на балле в Индонезии прямо сейчас,
пока неизвестно, но судя по антуражу, жутко похоже.
Жутко похож на больного человека. Слава богу, Сергей Викторович, все в порядке.
Что касается того оборота российской китайской. После таких сообщений будет жить долго и сейчас?
153 миллиарда за весь прошлый год было 146. Причем российский экспорт в Китае возрос почти на 50 процентов,
состоял 94 миллиарда долларов. Положительная сальда для России в российской китайской торговле,
что кстати, в торговле с КНР бывает достаточно редко, состояло 35 миллиардов долларов в США.
Сейчас, главное, удачно распорядиться этими сверхприбылими, не забывать о том, что надо проводить индустриализацию страны,
а не просто переключать внимание западу на Китай и видеть в Китайской Республике источник технологии и источник новой технологической зависимости.
Тем не менее, цифры говорят довольно красноречиво.
Ой, еще секунду.
Сергей Викторович Лавров отвечает на вопросы всех, кто переживает,
о состоянии его здоровья. Если есть возможность, давайте отмотаем сначала и
со звуком есть ощущение, что он произносит какие-то слова. Еще раз, ранее
Агентство Рейтер вышло с сенсационным заявлением о том, что Лаврова
госпитализировали минуты 34. Включаем, слушаем.
Сергею Чратьбога, извините, но тут все пишут, что вы госпитализированы.
Ну, и про нашего президента уже лет десять пишут, что он заболел.
Это такая, в общем-то, игра, которая не новая в политике.
Ну, вот, чтобы вы хотели передать тем западным журналистам,
а это, в основном, я читаю именно западные журналисты, которые пишут, что
всё лавров госпитализируемо, получаем огромное, кстати говоря,
количество сообщений от российских граждан, что случилось,
чтобы вы западным журналистам пожелали.
Западным журналистам быть все-таки почеснее, чем они есть, писать правду почаще и не ограничиваться в своих репортажах только одной точки зрения,
которая не трансливает по всем вопросам, где так или иначе задействовано интересная Российская Федерация, которая игнорируется.
А нашим гражданам, конечно, огромный благодарность за поддержку нашей внешней политики, которая определяет президент,
а мы в меру сил стараемся реализовывать на всех проблемах.
Но завтра-то у нас 20-ка, книг готовить, я так понимаю, да?
Ну, естественно, завтра несколько выступлений, завтра мы будем принимать итоговые декларации.
Только что звонила министра на странных дел в Индонезии, который является председателем министерского процесса.
Сейчас завершаются переговоры, вот наши эксперты там находятся, но министры по телефону контролируют эту ситуацию.
Спасибо вам большое.
Всем огромный привет.
Индонезия, Сергей Лавров. Счастливо.
Надо еще сказать, что и Китай, и Индия, и Россия, и Пакистан.
Ну, теперь очень жесткий информационный вброс, то, с чего мы начинали.
Всем нашим руководителям в нашей стране приписывали британ с частности.
Я даже не буду произносить в слух, какие болезни.
Вот какие жучайшие бывают, те и приписывали про Путина ежедневно.
Вы, наверное, вообще знаете, что Россия управляет двойник уже многие годы.
уже многие годы. Вот их даже несколько, то есть по мнению британских
и руководителя украинской разведки Буданова, то есть
управляют какие-то двоеники, но это на самом деле не суть важно. Понятно, что мы с
этим будем сталкиваться, одни серьезно поднаторели в технологиях создания
фейков, а есть же еще и технологии дипфейков, за которыми, собственно говоря, и
будущее в области дезинформационных акций. Но заканчивая мысль о, скажем так,
Россия, Китая, Индии, других странах, вот Россия, Китая, Индии, Пакистан — это костяк шанхайской организации сотрудничества.
И несмотря на определенную противоречие между этими государствами, их объединяет стремление к построению многополярного, более справедливого миропорядка.
В свою очередь понятно, что англосаксы хотят сохранить паксамерикана, то есть миропорядок по-американски, который изрядно достал уже многие страны мира.
Ну вот, поэтому борьба, собственно говоря, идет именно за это и Украина в данном случае полигона, украинские военные ландскнехты.
Хотя им кажется, конечно, что они защищают, может быть, кому-то кажется, кому-то и нет, как-то.
По принуждению находится, защищают национальный интерес.
Но я бы хотел бы вам сказать вот еще что.
Вы говорите, что мы не воюем с населением Украины.
Безусловно, это так.
Безусловно, в Украине есть миллионы ни в чем неповинных людей, в том числе пожилого возраста, в том числе помнищих советское время.
Есть участники Великой Отечественной войны, и, к сожалению, остается всё меньше и меньше.
Они тоже страдают от всех последствий вооружённого конфликта,
который сейчас на территории Украины происходит.
Тем не менее, глядя на кадры из Херсона, глядя на издевательства,
вот эти схлотки, ублюдков, не побоюсь этого слова,
над простыми, нормальными,
украинскими, они же русскими людьми,
я хочу сказать следующее.
Нам необходимо делать всё возможное для того,
чтобы это государство в этом виде прекратило свое существование, там должен быть установлен дружественный
России, дружественный Беларуси, адекватный, адекватный политический режим. Никто не говорит
о том, чтобы лишить Киев государственности. В этом речи не идет. Но вот это вот продолжаться
более не должно. И они могут какие угодно заборы строить и сколько угодно денег пилить,
Но в тот момент, когда будут принято соответствующие решения,
никакие заборы не остановят.
Другое дело, что как всегда, к сожалению, несмотря на все наши ожидания,
русский мужик очень медленно запрягает.
Очень медленно запрягает.
Но мы все равно рассчитываем, что когда запряжет, все-таки эта телега поедет.
И поедет, наверное, до Львова.
Что касается Херсона, только что появилось и подтверждено уже фотографиями сообщения рейтер со том,
что Зеленский, то ли сейчас в Херсоне, то ли был в Херсоне какое-то время назад, при этом никакого указания
на место его визита на этих фотографиях нет. В фотографии вот всего три штуки.
Такая. Где-то идет на фоне военных. Такая. Крупный план, размытый фон. И рядом велика вероятная, что человек справа это залужный, во всяком случае очень похоже.
Ну, в общем, никаких геометок нет. А по поводу издевательств над местными. Смотрим.
Все, робы!
Да, чего они, с*****?
И погроживающе в гривеньскому населению.
Владимир Владимирович?
Да нет, военный билет показывает.
У половины населения Украины такие же военные билеты.
Люди служили в Советской.
Но, конечно, и у заложного должен быть. Но ведь доказательства нашли агента шпиона.
Причем вы знаете, что меня больше все поражает.
Вот западные СМИ все так пишут дружно, в едином порыве Херсон встретил освободителя.
Видите, вот оно доказательство.
Я уж не говорю про то, что сотня тысячи жителей эвакуировано, да?
Так потом они же пишут про ловлю коллабрационистов.
спрашиваются так, скажите, в едином порыве или, оказывается, вы там и ловите самих жителей Керсонов,
которые сотрудничали с российскими властями. Самое интересное, что газета «Санди Таймс»
выложила на первой странице у них такой вот праздник, как в едином порыве, значит,
Керсонцы якобы отмечают освобождение от российской агрессии, а внутри отчет,
репортаж о том, как ловят российских коллаборционистов в соседней Николаевской
области. Причем автор не стесняйсь пишет, что регион очень разделен на пророссийских
и проукраинских жителей, подчеркиваю местных жителей, а не каких-то там заслонных шпионов. И
мало того, спокойника там признается внутри, что сейчас этих самых пророссийских ловят,
убивают, что было указано в этом репортаже с места.
Ну, никто, конечно, внимания не обращает.
Точно так же, как выложили фотографию пыток над жителями Херсона,
ассажает этот пресс.
И ничего, некоторые переопубликовали, но как-то особых возмущений я не вижу.
Никто не требует наказать Украину за эти демократические европейские правила.
Вот она, пришла европейская цивилизация и законность в наш российский город Херсон.
Ну, вот так оно и выглядит. Это демократия и это законность. Больше всего.
На секунду. Давайте мы прочтем Daily Mail, чтобы не казалось, что это мы,
приписываем им изуверские качества, прямым текстом, британские средства массовой информации.
Рассказывают о том, что дапы-то да, издеваются, но введут того, что это коллаборант.
А как с ними еще? Только так.
Без проблем.
Двое подозреваемых в коллаборационизме были привязаны к столбам в Херсоне.
их задержали после того, как украинские войска вошли в южный город после эвакуации русских.
Многие из тех, кто сотрудничал с русскими после того, как они заняли Херсон в начале войны в марте,
в последние несколько недель покинули город. Но этих двоих мужчин вчера задержали,
и они ждут свои участи под охраной украинского военного.
Озвучиваются опасения, что некоторые российские силы могут все еще находиться в городе и его окрестностях.
Разведки заявили, что они могут быть одеты в гражданскую одежду, чтобы избежать захвата.
Украинская полиция установила контрольно пропустные пункты.
Из 17 до 8 часов действует комендантский час, чтобы никто не мог войти или выйти из города.
То есть вот показатель того, что действительно пришли оккупанты в чужой город,
ловят местные жители и наказывают их, и наказывают тех западные журналистов,
которые посмели показать не то.
Вот стоило, значит, репортеру Sky News по своему недомыслю этом или как-то еще по неосторожности показать зигующего, значит, националиста.
Все, сразу давайте лишать акреитации Sky News, не смеют они показывать подобные вещи в западном эфире.
Что касается западного эфира, вы знаете, вот в этой связи сегодняшний господин Сунок, Реша Сунок, в качестве премьера написал свою первую статью для газеты Daily Telegraph,
где, не поверите, обвиняет Путина в том, что тут не поехал на саммит большой двадцатки.
Говорит, как же так? Вот мы должны были, значит, ему в глаза все высказать, а он вот не поехал, да?
Вы знаете, я читаю и поражаюсь. Я помню, как Британия громче всех орала не допускать Путина на саммит большой двадцатки.
Байкотировать, игнорировать, лишить Россию места в большой двадцатке лично Риша Сунок.
Всего-то в августе, будучи кандидатом на пост главы партии консервативной,
ну и, соответственно, премьер-министр лично призывал, говорит,
надо не допустить, чтобы Путин появился на самете большой двадцатки.
Я уверен, у него на сегодня, перед тем, как он полетел на балле,
было заготовлено две статеечки.
На случай, если Путин поедет на самет, на случай, если не поедет.
Если поехал, то он выложил статью ни в коем случае,
Нельзя, чтобы Путин сел с нами за один стол,
самое веселое, за пару часов до вашей передачи.
На том же Sky News выступал в прямом эфире
Министра Оностранных дел Британии Клеверли.
И его ведущая, я вот попробовал посчитать,
ну там 7-8 раз, до десятка раз,
несколько раз пыталась спросить,
так в итоге, сунок, если бы Путин приедет,
или если бы приехал, он сел бы за один стол с Путином.
И вот она и говорит, скажите, да или нет? Так он сел бы, да?
И этот и так уходил, и этот уходил, и говорит, я вот с Лавровым сидел на Совете безопасности, он.
И еще что, но в итоге так и не смог ответить.
А она ему даже напомнила, что вы же, вы же, Британия, да?
Мы, Британия, выступали против присутствия Путина на самете большой двадцатки.
Вот в итоге он, российский президент, сделал как вы призывали, и вы теперь дружно, значит, накинулись.
Значит, накинулась, ах, надо было, чтобы он поехал.
В этом цинизм двурушничества, двои мысли этих самых британцев.
То есть для них не важно, что делает Россия.
Вот в любом случае мы должны, значит, осуждать Россию,
чтобы она не делала, как бы она ни поступала.
Этот цинизм, он, конечно, у них в крови.
И они сейчас очень надеются, что на этом входе этого саммета
Суна кстреется с Байдоном впервые,
и они договорятся о газовой сделке.
Там уже преподносятся, как вот пришло спасение.
Вот Америка протягивает братскую руку помощи бедным британцам и спасает от агрессии Путина.
Из-за которого у вас сейчас так резко выросли, значит, щита за энергию, за газ и так далее, и тому подобное.
И вот Америка готова там что-то несколько миллиардов кубометров, там до 10 называют, там разные слухи ходят.
Поставлять вот в эту зиму в следующем году газа, значит, в Британию вместо российского,
которого сейчас не хватает в Европе и так далее, одного пустечка, значит, не упоминают.
Маленький такой, кому он интересен? Да, в самом деле, по чём это дружба-то?
То есть, сколько это обойдётся тому же бюджету Великобритании тем же налога плательщикам,
и как ещё больше вырастут цены на газ с этим дорогим американским сжиженным газом дружбы,
который придется еще как-то разжижать и как-то, значит, провести, проводить
регазификацию и тому подобное. Про это скромно умолчивать.
Ни одно британское СМИ не написало о том, во сколько же эта дружба и помощь обойдется.
А то есть схема простая. Американцы нагнули Европу и тех же британцев заставили их отказаться от российского газа, от российской нефти.
И, соответственно, дальше.
А вот теперь вам дорогой американский газ.
И представьте, только просто как спасение.
Спасение британцев от холодной зимы.
Вот так вот американцы и действуют.
И когда они сейчас рассказывают про встречу Байдена Иси сегодняшнюю, да?
Вот вы показали фрагмент, где Курт Волкер хорошо нам известный комментировал данную встречу.
Вот это опять-таки доказательство этого цинизма.
Он рассказывает, мы китаю, мы американцы китаю,
будем рассказывать, как нужно уважать территориальную целостность независимых государств.
Простите, так Китай вам про это говорит.
Китай вас убеждает, уважаете нашу территориальную целостность.
Вы признаете Тайвань с частью Китая, единого государства.
Но вы же при этом грубо нарушаете наш суверентет над этим островом.
Это Китай им пытается доказать, что вы нарушитель.
Но Курта Волкера и прочих этих самых подпевал совершенно это не волнует.
срочную новостью приходит коммерсант
со ссылкой на свои источники сообщают, что сегодня
столица Турции Анкаре проходит переговоры между российской американской делегацией
надо понимать, что это первые переговоры с начала спецоперации
России на Украине, с российской стороны в Анкару прилетел директор службы внешней разведки Нарышкин
ранее данная встреча публично не анонсирован
вернемся еще раз минуту
Канцлер Германия Шольц заявил, что было бы хорошо, если бы Путин поехал на G20.
Но тогда ему пришлось бы столкнуться со всеми вопросами.
И всей критикой, которая была сформулирована многими странами мира, заявил Шольц,
президент Франции Макрон, также высказался по поводу необходимости продолжения диалога с Россией.
Он призвал увеличить дипломатические усилия, чтобы разрешить украинский конфликт за столом переговоров с Путином лично.
Вы всегда говорите о том, что надо продолжать разговаривать с президентом Ирана и с президентом России.
В этом роль Франция – это ваша позиция.
Да-да. Дипломатия – это искусство овести диалог с людьми, с которыми вы не согласны.
Пытаться сгладить углы и делать полезную работу.
Какова бы ни была ситуация, война или революция, Франция должна говорить.
Вам-то не будет ничего от того, что я разговариваю.
Мне это лично. Может было бы и удобнее молчать, но это не принесет никакой пользы.
Я думаю, что в этом роль Франции.
Роль Франции — вести наиболее эффективную дипломатию и осознавать свою роль как бойца за свободу.
Я думаю, мы должны продолжить оказывать поддержку Украине,
и мы это делаем путем поставки всего необходимого,
в том числе предоставляя противоракетные защитные системы.
Мы также оказываем гуманитарную поддержку.
Так что нам надо удвоить усилие, чтобы Украина смогла пережить Зиму.
Мы должны удвоить усилие и мобилизовать международное сообщество.
И я также думаю, что в ближайшие недели надо использовать дипломатические усилия максимально,
чтобы усадить всех за стол переговоров.
И как я и говорил, это должно произойти на условиях,
на которые согласится украинский президент и его народ.
Будем считать, что последняя фраза такая довольно ритуальная,
как иначе высказываться в дипломатическом стиле, не упоминая, что нужно соблюсти условия украинского президента.
В остальном мы фиксируем усталость от украинской войны.
Во всяком случае так часто о переговорах, как прямо сейчас западные лидеры не говорили давно.
Встреча председателя КНР Сидзенпина и президента Америки Байдена на самете на балле в Индонезии началась.
Первые кадры на вашем экране.
Сидзенпин, как сообщает агентство СИН-Хуа, не стал улыбаться в ответ Байдену во время их встречи на балле перед Самитом Джи-20, но руку китайский лидер пожать разрешил не то, чтобы Сидзенпин мученически встречает американского президента, по ощущениям все в порядке, да и улыбка на лице есть. Чего уж там, преувеличение легкое. Пожалуйста.
Действительно, Виндонезию, Сидзенпин и Байден прилетели с абсолютно диаметрально разных политических позиций.
Как справедливо отмечал корреспондент Алексею Нголовко Си, как крепкий политический лидер,
Байден переходит плавно в категорию или в качество хромой утки до 24-го года.
Причем Байден захватил известный республиканско-демократический консенсус по антироссии и по тайванию.
И вообще вот эти переговоры и сама двадцатка проходят на очень жестком восточно-азиатском фоне, не прекращающим...
А почему он хромая утка вверх? Я полотна за Байдоном, что в порядке.
В 24-му году, неприятно сказать, будут выборы известной в Америке и его, так сказать, президентские заявления, ну, так скажем,
в связи с воздоровцами и разными проблемами.
А если вы еще у кого-нибудь выборы в 24-м году, он тоже хромая утка?
Нет.
Или хромая утка именно Байден?
Мне эта версия нравится.
Это вещь идет именно об этой.
Поняла вас.
Непрекращающийся американо-южнокорейские японские учения,
выставка ответная в китайском джухая и Мэздж в Вашингтону,
в плане, так сказать, новой гиперзвуковой ракеты,
пуски кемчены на развитие своей стратегической ракетноядерной программы,
как фактор сдерживания, много чего еще.
И вот сегодня прямо сейчас проходят эти переговоры.
С одной стороны, эти переговоры отражают, конечно же, поляризацию самой двадцатки.
Есть некий американский полюс в Большой Семерке с мировой экономики, со своими институтами управления.
И есть полюс Глобального Юга, где Китай, Россия, Индия, Бразилия, то есть Брикз-плюс.
Понятно, это отдельная история, но вот эта поляризация четко ложится на нынешний китайско-американский трейк.
Причем Байден-то ведь заявил о чем накануне.
Это чисто пиар такое заявление, что якобы он предъявит Сидзинпину три красных линий.
Первое по Северной Кореи, второе по Тайваню и третье по Украине.
Это абсолютно пустое такое, как бы слегка заявление такого стареющего петушка,
который один на один Сидзинпина могут и общипать.
Потому что никаких изменений не по Северной Кореи, не по Тайваню,
Ни по украинской операции, конечно, у Китая не будет и не может быть в принципе.
А вот то, что не будет оглашаться на сегодняшние пресс-конференции,
основной трек — это, конечно, системное углубление
американокитайских, вот этих вот, ну, комплексных торговоэкономических,
инвестиционных, технологических полупроводников и так далее.
Вообще, вот этот так называемый процесс расцепки декаплинга,
который начался в 2020 году, сейчас он набирает силу.
Его невозможно остановить.
Там колоссальный профицит о китайской торговле 400 миллиардов при профицита с американцами при 650 миллиардном обороте.
Сбрасывание американских ценных бумаг за 4 месяца китайцы сбросили на 350 миллиардов.
У них был 1 триллион с небольшим, сейчас 750-780, ну так, трежерис, так называемых, и так далее.
Этот процесс не обратим. Вот эти вещи вряд ли будут озвучены, но это называется расцепка.
колоссальное противоречие между двумя глобальными экономиками.
И это необратимо.
Я скажу больше.
Американцы ведь пытаются сейчас через своих обновленные вот эти вот
комитеты в Нижней Палате
поднять и как бы некий
такой ковидный вопрос.
Я вам скажу больше. Сегодня США
больны политическим ковидом.
Ковычках.
То есть есть украинское заболевание.
Тяжелейшая поддержка режима
киевского. Но там есть
Появился очень эффективный доктор генерал-суровительный российской армии,
которые будут лечить.
Есть тайванская болезнь, она набирает силу.
Сидзинкина свой набор лекарств
от радикальных военных до мирных дипломатических,
от того, насколько США залезет
во внутритайванские, внутрикитайские дела будет зависеть им это лечение.
Появился у нас иранская болезнь,
заявление Байдена недели назад в Калифорнии,
что они будут освобождать якобы Иран, от чего непонятно.
И вот сейчас турецкая фаза
Очень интересное на наших глазах в режиме онлайн развивается в связи с известным нынешним терактом.
То есть, вот этот вот политический ковид США агрессивный, опасный, но он обязательно будет подлежать лечению.
Создание самого ковида американцы, как мы знаем, в свое время обвинили китайцы.
Только что Байден заявил, что в Вашингтоне Пекин разделяю мировую ответственность
за предотвращение конфликтов планетарного масштаба,
говорит нам Байден, также США и Китай должны показать способность преодолеть разногласие.
Байден выступает на встрече си. Подробности по сей рекламы.
Сообщения о госпитализации Лаврова оказались фейком.
Блумбергов бросил откровенную ложь
о том, что глава российского меда попал в больницу за проблем с сердцем.
И якобы его чуть ли не сняли с трапа самолета.
Рейтор тут же подхватил.
За ним все остальные, но информационный тирак провалился.
Глава российской делегации жив, здоров и не надейте.
В отеле прямо сейчас готовятся к встречам.
Это сначала подтвердили в самом Министерстве иностранную в дел,
а затем и лично губернатор острова Бали.
Ну и для всех фейкниус Захарова выложила в сеть
это видео Сергей Викторович
в легкой футболке
в шортах.
Наслаждается атмосферой на Бали
и что важно, работает с документами. Смотрим.
Сергею Чрать Бога, извините,
но тут все пишут, что вы госпитализированы.
Да.
Ну и про нашего президента уже лет 10 пишут, что
заболел. Это такая игра, которая не новая в политике.
Вот, чтобы вы хотели передать тем западным журналистам,
а это, в основном, я читаю именно западные журналисты,
которые пишут, что всё лавров госпитализируемо,
получаем огромное, кстати говоря, количество сообщений
от российских граждан, что случилось,
чтобы вы западным журналистам пожелали.
Западным журналистам быть всё-таки почестнее, чем они есть,
чем они есть, писать правду почаще и не ограничиваться
в своих репортажах только одной точки зрения, которая
не трансливает по всем вопросам, где так или иначе задействована
интереса Российской Федерации, который игнорируется.
А нашим гражданам, конечно, огромное благодарность
за поддержку нашей внешней политики, которая определяет
президент.
А мы в меру сил стараемся реализовывать на всех
проблем.
Ну, завтра-то у нас двадцатка.
Двадцатка.
Не книг готовить, я так понимаю, да?
Ну, естественно, завтра несколько выступлений, завтра мы будем
принимать итоговые декларации, только что звонила министра
на странных дел Индонезии, который является председателем
министерского процесса.
Сейчас завершаются переговоры, вот наши эксперты там находятся,
но министры по телефону контролируют эту ситуацию.
Спасибо вам большое.
Всем огромный презент.
Индонезия.
Сергей Лавру, счастливо!
информационный тиракт. Ну а Кейф собирается обратиться к G20 с просьбой об исключении России
из этого самого G20, якобы проект обращения почему-то Верховной Рады с таким требованием уже
направлен на балли. Сам Зеленский, как мы помним, намерен выступить на Summit в онлайн-формате
в эти минуты в Брюсселе Европейской министра иностранных дел, яростно выражаю поддержку
Украине, то есть клянуться в верности Байдену, которому такие
тылы необходимы для встречи си.
Швеция, которая стремится в НАТО, обещает продавить
новые помощки через европейские фонды, Эстония обещает
девятый пакет санкций, а Австрия хоть и заявляет,
что Россию невозможно отменить, но настаивает, что никто
у них праве менять географические границы и мировой же порядок.
Кроме из США, но это осталось за скобками.
Борель, выражая общие мнения Евросоюза,
обещают уже через две недели возобновить программу обучения украинской армии.
Мы решили вновь начать программу обучения украинской армии.
Как вы знаете, этот вопрос нам и какое-то время обсуждался.
Мы решили развернуть эту программу в рекордные сроки.
Обучение по ней начнется уже через две недели.
и многие европейские страны уже заявили о своем желании принять в ней участие.
Обучение в рамках этой программы пройдут примерно 15 тысяч солдат.
Наша стратегия военной поддержки Украины работает.
Хорошо, что мы приняли такое решение в свое время,
и мы должны продолжать поддерживать Украину в военном плане,
оказывать давление на Россию и работать со всем остальным миром
над проблемами, которые возникли вследствие этой войны.
Ворьба Украины против российской агрессии о приоре является самым важным вопросом.
Сегодня мы поговорим об Украине и вместе с министрами иностранных дел обсудим помощь Украине.
Помощь будет предоставлена через фонд ЕС, который будет запущен сегодня,
и через которую мы предоставим Украине и ее солдатам базовую и специализированную тактическую подготовку.
Это хорошее дело, и мы его поддерживаем.
«Мир на Украине может наступить только на условиях
Украины.
Все спекуляции, которые появляются на эту тему, недиспособны.
Европа должна послать четкий сигнал о том, что мы будем
поддерживать Украина в ее стремлении к миру на ее
условиях.
Мы также ждем принятия нового девятого пакета санкций.
Есть те, кто говорят, что уже нет того, против чего
можно ввести санкции.
Я хочу опровернуть эту информацию.
Мы сделали некоторые предложения несколько недель
и теперь ждём их принятия.
Никто не вправе менять географические границы и мировой порядок.
Тем более Россия, поэтому так важно вернуться к статусу «Кво»
и начать делать то, что должно.
Молчание точно не выход.
Я думаю, что дверь для переговоров между Москвой и Киевом
должна оставаться открытой, пусть и в долгосрочной перспективе.
Сейчас это вряд ли возможно.
Это решение должно приниматься и в Киеве,
президентом Зеленским, и в Москве.
Белые вороны в Европейском Союзе выглядят в макрон временно.
Сегодня он вдруг неожиданно призвал усилить дипломатические
старания, чтобы стороны конфликта на Украине сели
таки за стол переговоров.
Это голос разума на самом эти 20-ки будут пытаться заглушить
США.
Global Times это китайское издание сообщает, что представители
стран Запада во главе с Америкой поехали на G20, чтобы поссориться
с участниками из-за Украины, вместо того, чтобы решать
реальный, насущный мировой проблемы.
При этом США не исключают корректировку санкций
в отношении России, заявила глава Менфина США Елен,
в какую сторону не уточнила.
Самсамят Большой 20-ки определенно будет носить характер
кризисной встречи, поскольку пока все западные представители
так и не придумали, как лучше устроить переговоры
между Россией и Украиной, констатируем тот факт, что информация о везите Зеленского в Херсон подтвердилась.
Первые уже не фото, а видеокадры, я надеюсь прямо сейчас на вашем экране, Зеленский несколько минут назад заявил барабанная дробь,
что наказывается, готов к мирным переговорам с Россией и Украине нужен мир.
Об условиях не сообщал. Велика вероятность Салеван и правда съездил на Украину не зря
и с Зеленским поговорил максимально жестко. Писковы попросили прокомментировать поездку Зеленского в Херсон,
говорит без комментарии. Это территория Российской Федерации. Исходим из того, что вернемся туда в ближайшее время.
«Самят Большой 20-ки определенно будет носить характер кризисной встречи».
Ранее президент Индонезии объявил, что пригласить Россию на балли, несмотря на агрессивную войну.
Некоторые главы западных государств и правительств задавались вопросом,
примут ли они вообще участие при таких обстоятельствах.
Президент Индонезии настоял, так что теперь они встретятся здесь для переговоров,
и Россию будет представлять не Путин, а министр иностранных дел Лабро.
Президент Индонезии Джоку Ведода призывает лидеров западных стран
смягчить риторику в отношении России.
На самом деле G20 на балле пишет газету политиков.
Лабровы встречаются с цветами, по четным караулам и местными танцами,
пытаясь сиградить от изоляции, которую пообещал ему на самом деле Байден.
Совместного фото при этом не будет.
Кто стал инициатором не сообщается,
но, судя по тому, что даже молодой сумок в преддверии Саммитта
пообещал бросить вызов президенту России, догадаться несложно.
Вы встречали с Владимиром Путиным в Москве, затем разговаривали с ним по телефону.
Так какой же он?
Так я уже подчеркивал ранее, это очень непростая ситуация.
Как вы думаете, Путин хочет идти на приговоры и найти какое-то решение?
Пока мы этого не знаем, но совершенно точно диалог необходим для того, чтобы обмениваться решениями.
Если не будет диалога, не будет и мирных решений, не только для кризисного региона, но и для всего мира.
Нам нужно сесть вместе и найти решение, при котором выиграют все.
Так санкции – это не самое лучшее решение. На мой взгляд, точно нет.
Министр финансов США Дженет Йалин в интервью газетят Wall Street Journal заявил,
что американские санкции в отношении России останутся в силе даже после украинской войны.
Те самые санкции, которые уже обернулись 25% инфляции в Польше и 10% в Германии,
в Венгрия, публично отказалась от поддержки нового европейского транши для Киева.
Сиярта вопали, но Будапешт от своей позиции не откажется.
Европейская комиссия заявила, что санкции помогут нам, как можно скорее завершить эту войну и поставить российскую экономику на колени.
Что же в итоге получилось? Война становится все более и более жестокой.
Уже прошло более 8 месяцев, а европейская экономика тем временем очень сильно страдает.
Канслер Германии уже заявил, что лучше бы Путин все же приехал на саммит.
По мнению Шольца, Москва испугалась публичной критики из-за войны.
Но в чем суть этого страха? Никому неизвестно, если Путин к переговорам готов, а Байден от них отказался.
Экспасол Украины в Германии, тот самый, что называл Шольца леверной колбасой с тех пор безработной,
потребовал от Берлина большей решимости, как если бы Мельник не знал,
знал, что кроме официального Будапешта заблокировать
новый финансовый транж в размере 18 миллиардов,
Пулуарна предложил официальный Берлин.
В Берлине ощущают, что, не получив полной поддержки
таких государств, как Китай, Индия, Бразилия, Южная
Африка, то будет не просто обеспечивать этот мировой
глобальный фронт противодействия Путину на Украине.
Поэтому я очень верю в то, что канцлер, пребывая на
будет не только деликатно поднимать этот вопрос и надеяться на добрую волю представителей в этих государствах.
Я считаю, что у Германии есть все козыри на руках для того, чтобы говорить с этими государствами с позиции силы.
Для того, чтобы фактически заставить их перейти на сторону Прозападной коалиции, которая нам помогает.
Но Прозападная коалиция все-таки треснула.
Если верите в зданию «Вострый Джорн»,
то Киева ультимативно предложили отказаться от Крыма
и сформулировать реалистичную читай
адекватную позицию для мирных переговоров.
Помощник Байдена по нас безопасности Саливан таким образом в Киеве не шутил.
Он популярно объяснил украинскому президенту,
что ему придется пойти на уступки уже ближайшей зимой.
В перспективе того, что Украина не добьется значительных успехов на поле боя
в ближайшие недели, заставила США и некоторых европейских чиновников
задаться вопросом, когда возникнет общественное давление,
чтобы потребовать мирного урегулирования.
США и некоторые союзники обеспокоены тем,
что их запасы оружия, включая некоторые боеприпасы,
истощаются непозволительными темпами.
Два европейских дипломата, осведомленных,
о ходе обсуждения, сообщили, что Саливан
рекомендовал команде Зеленского
начать обдумывать более реалистичные требования
и приоритет для переговоров,
включая пересмотр заявленных целей Украины, вернуть Грым.
По словам депутата Верховной Рады, который возглавлял украинскую делегацию на переговоры в Беларуси и Стамбуле,
Зеленский ни на что не согласен и хочет подлинных, как заявлены переговоров с Москвой.
Подлинных, по версии Арахами, это когда Россия отовсюду уйдет, то есть Украина отказалась от диалога вопреки рекомендациям Вашингтона.
Никаких переговоров они не собираются проводить.
Россия не тянут время, и они готовы только на одни переговоры.
Переговоры о капитуляции Украины.
Что такое капитуляция Украины в сегодняшних условиях?
Я думаю, что у них там такой план, чтобы Украина самостоятельно признала
незаконную анексию территории, которая сегодня временно контролируется России.
А потом они еще туда прилепят, чтобы Украина не становилась членом НАТО.
Но, rather, someone who is a strong, determined leader,
Он ведет народ, который одолел армию Наполеона и победил нацистов.
И теперь они думают, что смогут победить европейцев,
украинцев, американцев и других.
Ни одна из сторон в данный момент не склонна к переговорам.
Каждая сторона думает, что она собирается победить со временем.
Вставки очень высокие, не только для Украины,
но и, я думаю, для всего западного мира,
в которой дорожи ценностями, за которые они борются.
Аналитики американского журнала National Inter считают, что Вашингтон и НАТО
скорее оставят Украину, чем начнут глобальный конфликт с Россией.
А глава штаба обороны Великобритания Энтони Радыкин заявил,
что Лондон не станет подталкивать президента Украины Зеленского к переговорам с Москвой.
Бен Волль же заявляет, что русских недооценивать точно нельзя.
Ваш американский коллега, генерал Марк Милли, заявил, что
Он заявил, что вывод войск в Херсоне может открыть окно возможностей для переговоров между двумя сторонами. Что вы думаете?
Я думаю, что эти перспективы будут определяться президентом Зеленским и президентом Путиным.
И несомненно, тактические события на поле боя могут открыть и направление немного больше.
Я не думаю, что вам стоит недооценивать Россию.
История показала, что Россия возвращается снова и снова.
И я не думаю, что кто-то должен быть настолько глуп,
чтобы увидеть то, что мы видим в Херсоне и думать, что всё кончено.
И думать о мире в наше время.
На самом деле между Херсоном и Крымом есть три оборонительные линии.
И это, вероятно, военный смысл.
Для них было несостоятельно удерживать Херсон в таком виде.
И если Россия захочет, она, без сомнения, начнет наносить удары по Керсону.
Но мы бдительны.
Поэтому я объявил на этой неделе о поставке еще тысячи противовоздушных ракет на Украину,
чтобы помочь им справиться с этими иранскими беспилотниками.
Но да, никто не должен недооценивать Россию.
Россия далека от того, чтобы сдаться.
Прессекретарь Путина Песков только что заявил, что он не станет,
не опровергать, не подтверждать информацию, что прямо сейчас в Анкаре ведутся первые
переговоры делегации российской и делегации американской, первые после начала спецоперации
России на Украине, ранее. С такого рода анонсами выступал помощник Байдена
по нас безопасности. Салеван, он же звонил, сообщалось
с Патрушеву, он же звонил, сообщалось у Шакову. Это
секретарь Савбеза, я про Патрушева, и помощник
Путина, я про у Шакова. Но прямо сейчас по информации
американских средств массовой информации, переговоры
американской делегации ведет с Нарышкиным. Сергей
Сергей Евгеньевич Нарышкин – это глава службы внешней разведки.
Является ли его визави прямо сейчас в Турции глава ЦРУ?
При этом не сообщаются.
Но велика вероятность, что формально именно два этих человека
являются официальными визави, а везите Зеленского в Херсон.
Писков заявил без комментариев от территории Российской Федерации.
На G20 Россия представлена на высоком уровне.
лавров общаются с большим кругом.
Участников переговоры по зерновой сделке продолжаются.
Согласно официальному таймингу, зерновая сделка должна
закончиться в 18 ноября.
Ну и контакт между Макроном и Путиным давно не было,
и в ближайшее время они не планируются, почему
журналистами был задан этот вопрос, потому что Макрон
сегодня сказал, что время переходить к дипломатии,
чтобы это не значило.
Пожалуйста.
Прямо было, конечно, два слова, необходимо сказать об очередном достижении коллег западных журналистов из Блумберга, Рейтерса и так далее.
Каждый раз, когда это случается, ты думаешь, вот неужели опять они воспользовались теми самыми источниками информации, которых недавно рассказала Ристович?
Откуда, говорит, вы берете информацию? Из головы, сказал он честно. Самое удивительное, что им за это обычно ничего не бывает.
Великолепная реакция Министерства иностранных Делов Российской Федерации, в частности, Мария Захаровой,
которая немедленно опровергла в броц Блумберга, продемонстрировав нам еще и ко всему пурочному.
А это коллегам большое спасибо, вот так утереть нос, это прям красиво.
Вот, теперь о главном.
За всеми каждодневными вот этими тактическими задачами, встречами, разговорами
не нужно забывать о том, что большое геостратегическое
переформатирование мира не стихает, оно продолжается.
Продолжается борьба, прежде всего за контроль над
то, что американцы называют взаимозависимостью.
Они очень долго убеждали весь мир в собственном мифе,
о собственной исключительности, в плане ценностей,
в плане выстраивания финансовой системы и финансовых потоков, в технологическом плане.
И они сейчас очень хорошо понимают, что если этот миф будет разрушаться, то скорость потери ими контроля над так называемыми их союзниками,
а как совершенно правильно написали недавно китайские журналисты, не союзниками, а слугами, будет очень быстро увеличиваться эта скорость потери контроля.
Совершенно очевидно, что они прикладывают, действительно, усилия самые разные.
На дипломатических треках то, что мы сейчас видим на самом эти 20-ки,
когда заранее американцы говорят, что мы сейчас всех выстроим в Меридиан,
и они все у нас примут решение осуждающую Россию.
Ну прям вот, не то, что мы приедем и будем убеждать наших коллег, а нет, мы уже все сделали, мы уже примем.
На других направлениях это работает там,
к которому рассказывают о том, что вообще неправильный чемпионат у них будет,
что надо рекламу там убрать вдруг и еще что-то, да, вот в Ankarae неожиданно взрывается
куртский смертник, судя по заявлению МВД Турции, я имел, не смертник, точнее террорист,
взрыв был непонятно пока что, смертник, не смертник, отдельная песня.
Но судя по всему, не смертник, но суть вопроса это не меняет, террористка задержана, дает показания.
У меня была возможность общения с бывшими террористами так или иначе.
Они всегда говорят, что без денег это не работает.
Я говорю, почему ушел из организации?
Деньги кончились. Работать невозможно.
Грабежом жить тоже бессмысленно.
Откуда вдруг появилось финансирование?
Неожиданно. И возможности, в том числе логистические.
Несмотря на прекрасную работу турецких служб безопасности.
Вопросы, кто намекает Турция об этом?
Давайте обратимся еще раз к заявлению МВД Турции.
которые напрямую заявили о том, что что-то как-то американская реакция была неправильная на таракт.
Это же нам намек.
Турки прекрасно понимают, кто с ними и как себя ведет.
Не нужно забывать, что огромное количество стран пытается сейчас вырваться из этой ловушки американской.
Заявление Сергею Человрова о том, что 12 стран стоит в очереди на прием в Брикс.
Это же та самая прямая опасность, которая американцы пытаются сейчас купировать всеми силами.
Если мы посмотрим, какой список там стран, начиная от Алжира, Саулска, Аравии, Нигерии, это же в том числе Ирана и так далее.
Это же все страны, которые напрямую влияют, ну, например, на энергетический рынок, мировой, очень серьезным образом.
И чья независимая политика в этих вопросах, или согласованная с Россией, с Китаем напрямую,
напрямую наносит удар по той самой американской, условно-американской, западной глобалистской гегемонией.
С Китаем очень любопытный вопрос. Вся эта напряженность с Китаем вокруг Таивани и всего
остального, она же не ограничивается политической сферой. А с Мотор Сичем что было? Мотор Сич у Китайцев,
кто угнал? Вот эти товарищи, которые сейчас по Украине бегают? Или все-таки это американцы?
Напомню, что напрямую, когда еще только договоренности по Моторсичью велись.
Запретил они. Да, запретили именно они. О чем мы речь? Напрямую. Притом, что Украина была
в общем согласна. И по многим другим объектам так происходило. При этом второй рукой
западные товарищи очень искушены в политических вопросах, в вопросах политической стратегии.
Они пытаются этот маятник качать в другую сторону, предлагать возможные договоренности,
знаете, раскачивать там, политические элиты, экономические элиты, общество раскачивать,
в том числе и в России, когда давайте вот мы немножко вы уступите, а мы вам что-нибудь интересное,
например, какую-нибудь санкцию снимем, но как только ты уступаешь этому давлению, они идут дальше.
Есть ли у них инструменты этого влияния на политические, экономические общества? Где-то есть,
где-то нет. Слава богу, что у нас политическая система сейчас, благодаря прежде всего усилиям
президента и команды президента, она была выстроена заранее подготовлена к таким стрессам
внешнем. Некоторые другие части общественной политической жизни, но не настолько защищены,
и будут они продолжать качать. Вот это ничего нового не придумано, к сожалению.
Хнутый пряник, вот они ими работают, и надеются, что это будет и дальше в их руках инструментом
очень эффективным. Но будем надеяться, очень будем надеяться, что с одной стороны мы будем
четко отслеживать все эти заходы их, а с другой стороны это не только наша проблема,
Это проблема и Китая, и Индии, и вот тех самых всех бесконечного количества других стран,
которые, к счастью, увидели, что в мире британо-американском ты можешь быть только слугой,
ни кем больше ты не можешь быть. Если хочешь выйти из этого положения,
ну надо как-то заниматься вопросами, аккуратно скажем, собственного сувориентета.
Что касается Кнута и Пряника, есть легкое ощущение, что прямо сейчас западноевропейский мир
По какой-то причине пытается прибегнуть к методу пряника,
словно бы вынуждая на сесть за стол переговоров,
никоим образом не питаем никаких иллюзий по этому поводу.
Более того, исходим из того, что та ситуация,
в которой Российская Федерация оказалась на фронте,
является максимально невыгодной для начала каких-либо переговоров.
Но украинскую сторону мы за сторону не рассматриваем,
с американской стороной максимально невыгодны для стабилизации военной обстановки именно этим
образом под Непру, но вот то, как прямо сейчас получилось в Херсонской области Зеленский.
В Херсоне дает интервью масса украинских средств массовой информации американских,
Британских, в сопровождении огромной журналистской делегации, приехал он туда, когда приехал неизвестно, то ли сегодня, то ли несколько дней назад, вот эти вот люди с белыми платочками мажут ему из-за кошка, надо понимать, что это все абсолютно отвратное, пошлое мерзкое лицемерие, имея в виду кадры, которые появились чуть ранее, за которые лишили аккредитации СНН, из Кань-Юс, кадры
на которых, во-первых, журналисты и петен сделали фотографии люди,
с привязанными сзади руками, примутаны к столбу и кадры,
на которых националисты, тамшние, украинская армия,
измываются над людьми, у которых были найдены указания на то,
что они, вот видите, военный бюлет с указанием на то,
что они родом из советской Украины.
но об этом разумеется не слово сейчас никто не задает вопросы возвращаясь к нуту и прянику джент елен это
министр финанс в Соединенных Штатах Америки сказал что в принципе американцы
готовы рассмотреть снятие частичные антироссийских санкций после
прекращения войны на украине некоторые говорят санкции может быть останутся а может быть и нет в общем надо двигаться
в этом направлении это к разговору о том что прям вынуждает вынуждает вынуждает нас
Сесть за стол переговоров сыпется на наших глазах.
Антироссийская Европейская коалиция уж точно.
Слушаем в СЖ.
Министр финансов США Джанет Елен заявил, что некоторые санкции в отношении России могут
остаться в силе после любого возможного мирного соглашения с Украиной,
что повышает вероятность долгосрочных усилий США по давлению на российскую экономику.
Западные лидеры начали размышлять о том,
как можно договориться о прекращении войны с Россией.
Елен сказал, что «любое возможное мирное соглашение будет включать пересмотр санкции наложных США и их союзниками на российскую экономику».
Со стороны России действительно не было никаких попыток начать переговоры с Украиной.
На условиях, приемлемых для Украины, сказала Елен в интервью в Индонезии, где она присутствует на встрече лидеров G20.
Я полагаю, что в контексте какого-то мирного соглашения корректировка санкций возможно и может быть уместнее.
учитывая то, что произошло, мы, вероятно, сочли бы, что некоторые санкции должны остаться в силе,
сказала она. Пожалуйста. Конечно, основное политическое событие при двере саммета G20.
Ну вот что интересно, давайте вспомним, что G20 – это в первую очередь клуб стран с 20
сильнейшими экономиками. Какое отношение Украина имеет к этому клубу? Однако завтра первая
одно из первых выступлений, это будет видеообращение Зеленского, собственно говоря, к участникам этого саммита.
Для чего это делается? Мне представляется, что это делается для того, чтобы четко задать повестку дня большого обсуждения.
Что мы услышим завтра от Зеленского? Ну, можно лишь предположить.
Кто-то говорит, что он выступит и заявит о готовности Украины к мирным переговорам, но на каких-то условиях и, скорее всего, эти условия.
Деленский скажет спасибо за ваше оружие, мы выбили их из Карьковской области, мы взяли Херсон, продолжайте.
Я думаю, что он даже немножко другое скажет.
Не, не, он скажет это.
Я предполагаю, что он будет еще больше просить помощи, еще больше денег и еще больше вооружения.
тем самым, как бы, сделав пас на сторону американцев, которые под лозунгом,
ну, смотрите, маленького обижаю, давайте маленького поможем. В очередной раз попытаются
сплотить все эти страны, которые, собственно говоря, входят в клуб G20. Ну, осталось подождать
недолго, завтра увидим. В принципе, по большому счету мы с вами разделяем, скорее всего, то, чем
господин Зеленский будет обращаться сегодня как-то не знаю кто где маленький ну прямо сейчас
называть его маленьким после того как мы оставили херсон наверное не серьезно не солидно а также
в его руках козырь оставление херсонской области российской федерации на не херсонской
подождите он в частности указывает на то что действия на то дают свои результаты он все
непременно воспользуется этим козырем во всяком случае риторически попытается это сделать от
А отреагирует ли США какое решение в Вашингтоне принято,
но это уже от Зеленского совсем никак не зависит.
Когда я говорю термин маленький, я имею в виду вообще объективное
положение Украины в мировой экономической системе.
Вот что значит термин маленький.
То, что на сегодняшний день Соединенная Штатая сделали
точку притяжения и весь мир последние 8 месяцев, так
или иначе начинает крутиться вокруг глобусов Украины.
Ещё не говорит, что Украина с экономической точки зрения стала большая.
Вот что я имею в виду, говорят Эрмин Маленький.
С экономической нет, Украина признаёт, что все целы содержатся западным миром, но как это меняет ситуацию?
Ладно, так-то вообще одно из крупнейших государств в Европе.
Поэтому продолжим.
Тем не менее, с моей точки зрения основная из основных задач Соединённых Штатов
Это, в очередной раз, добиться сплочения по тому вектору,
по которому они проводят.
И, кстати говоря, даже события вокруг скоро начинающего
если чемпионата мира по футболу, собственно говоря,
тоже это подтверждают.
Ведь жизнь устроена так, что буквально через неделю
большая часть человечества забудет на месяц про политику.
Все будут увлечены футболу.
Это слишком популярное событие, привлекающее к себе
огромное внимание.
Ладно, вы утрируете.
Я не утрирую.
Вместе американский президент Джозеф Байден
найдет минуточку, чтобы вспомнить себя в Украине.
Минуточку?
Никогда не решено.
Ровно как и макрон, шольцы, все-все-все-все,
остальные, при всем уважении к Мундеалю.
Вместе, люди, обычные люди, будут в первую очередь
увлечены футболом.
Вы меня простите, но на обычных людей плевать,
разве это еще кому-нибудь не очевидно.
На людей это может не плевать.
И какое американцы имеют отношение к футболу?
Ну ладно.
Так вот, тем не менее, все равно...
Вы даете желаемое за действитель.
Нет-нет-нет. В следующем ворожении.
В следующем ворожении.
В следующем ворожении.
От мира в России.
И что?
На самом деле, это было очень...
Серьезное мероприятие.
То есть, мероприятие-то серьезное.
Я вам больше скажу, дорогое.
Но как это повлияет на отношение к Украине?
Никак.
А вы знаете того, что сегодня есть информация, что
украинские спецслужбы пытаются набрать так называемых
активистов, которые в Катере попытаются проводить
флешмобы, акции и так далее, и тому подобное.
В очередной раз привлекаю внимание к Украине.
Есть правда один нюанс, активисты набираются с большим
трудом, потому что в Катере за такие действия можно
и присесть случайно, и присесть надолго.
Сегодняшняя атака на Чемпионат мира за неделю
до его начала, о чем это говорит?
Это говорит о том, что американцы пытаются просто-напросто
мелко напакостить Катару.
За что?
За свою независимую позицию по поставкам газа.
Ведь никто не будет байкатировать чемпионат за неделю.
Но тем не менее, просто испортить организатором праздник — это вполне укладывается в общий вектор.
Поэтому это и происходит.
Стало известно, во всяком случае, иные источники на это указывают, с кем встречается директор службы внешней разведки на Рыжке.
Ну, в общем, мы исходили из того, что его в визове глава ЦРУ.
Информация подтверждается, сидит за одним столом с Уильемом Бернсом.
Но это американские средства массовой информации.
Ждём официальных подтверждений от наших.
Вернёмся.
Появились первые заявления Байдена и Сейтзенпина после начала встречи на балли.
Президент США заявил, что Вашингтон и Пекин должны разделить ответственность за мировые войны.
Смотрите.
Я уверен, что личные встречи вроде этой способствуют
продуктивному диалогу между нашими странами.
Как вы знаете, я выступаю за продолжение контактов,
как между нами лично, так и между нашими правительствами.
На нас, как на главах США и Китая, на нас лежит ответственность
продемонстрировать, что Вашингтон и Пекин могут найти общий
язык, избежать соперничества и конфронтации, а также найти
способы решения, вопросов, которые требуют сотрудничества.
Это имеет первочередное значение, как для наших стран,
так и для всего мира.
Я считаю, что Китай и Соединенные Штаты играют ключевую роль
в противостоянии глобальным вызовом, от изменения климата
до продовольственной безопасности.
США готовы к совместной работе с Китаем.
Председатель Си, я с нетерпением жду продолжения нашего
диалога, как всегда открытого и честного диалога.
Сегодня наконец состоялась наша личная встреча.
Со дня установления двусторонних дипломатических отношений
Китай и США прошли через 50 насыщенных лет.
Мы получили опыт и вынесли уроки.
История – это лучший учебник.
Поэтому мы должны воспринимать ее как зеркало, которое
укажет нам будущее.
Нынешние отношения США и Китая показывают, что
обе наши страны смотрят в будущее.
Будучи лидерами двух крупнейших мировых держав, мы должны выработать правильный вектор развития китайско-американских отношений.
Наши отношения должны выйти на новый уровень.
Государственный лидер должен знать, куда он ведет свою страну.
И он тоже должен уметь ладить с другими странами и миром в широком смысле этого слова.
Сейчас происходят великие перемены, которых не было ранее.
Человечество столкнулось с беспрецедентными вызовами.
Мир находится на распутье.
И какой будет выбран путь? Это вопрос, который заботит не только нас, но и все остальные страны.
В общем, исходим из того, что все мировые лидеры теперь же официально абсолютно рассуждают на тему смены миров порядка.
Начиналось это заявление российского президента Путина. Только что вы слышали заявление на этот счет.
Сейдзенпина, ну и не дали, как на прошлой неделе, Блинкин говорил, что очень много в самих Соединенных Штатах.
в Штатах Америки, зависит от того, кто именно победит на войне, если Путин, то конец западному мира порядка.
Очень, если честно, на это рассчитываем.
Ну и появились при любопытной подробности той самой, как бы, болезни Лаврова,
о которой раструбили американские средства маслоинформации.
В частности, агентство Associated Press, журналист Раш-Тудей Мария Феношина,
Пребывая в пресс-центре, рядом в непосредственной близости работали журналисты AP,
попыталась задать им вопросы о чиновнике, которые вам рассказали о болезни Лавровой.
Если есть возможность, давайте посмотрим.
Так, ребята, я не шутила, я действительно иду выяснять.
Мы здесь все журналисты в пресс-центре, сидим вместе и по счастливой случайности.
Кабинка AP, буквально next door, от Раши today.
Поэтому сейчас зайду к ним и спрашиваю, что за источники они использовали.
Это в истории, имя.
А вы из этого?
Я ваша школа.
Которая?
Что?
Из-за чего?
Из-за чего?
Куда я могу найти эту историю?
Я не хочу умереть.
Да, можно умереть, пожалуйста.
Это что мы ожидали.
в кабинку, в которой трудится, как раз, журналисты агентства
Ассошеи этот пресс задалаем вопрос, как выглядят те самые
индонезийские чиновники, которые вас наоб деле информация,
госпитализация Министры иностранных дел Лаврова.
Они ответили, какое агентство, кого вы представляете?
Мария ответила, что я ваша коллега, журналисты.
Они попросили ее выйти из, так называемой, кабинки.
Кабинка – это та территория, где располагаются журналисты.
дали, она еще раз задала этот вопрос. Они еще раз предложили ей выйти, на что Маш сказала,
но, в общем, ничего другого мы и не ожидали. Иными словами, конкретно эти люди выпустили
заметку о госпедализации Лаврова. Конкретно эти люди отказались раскрыть свои источники информации,
ну или хотя бы хоть что-нибудь на этот счет сформулировать, что и требовалось доказать фейка
Слава Богу, что Захарова молниеносна этот фейк опроверговала. Пожалуйста.
Главное, зададим вопрос. А на какой черт?
Все равно, что Лавров завтра появится на этом мероприятии.
Все равно, что вы увидите его живым здоровым.
Ну, надо все равно запустить какой-нибудь фейк, какой-нибудь слух.
И эти слухи будут множиться вот так.
Да нет, но дестабилизация, в том числе внутри России, все посыпалось.
Лавров заболел.
Кстати, украинские СМИ радостно подхватили.
Даже уже появились и видео и опровержения, они продолжали довольно долго это дело раскручивать.
Как минимум час ликования украинских смеев было обеспечен ради этого только, ну не знаю.
В общем, при этом точно так же ведь технологии работают и по поводу чемпионата мира.
Мы так говорим про катор, как будто не помним, что мы все видели четыре с лишним года назад, когда про Россию писали.
А сейчас англичане с Катер обвиняют. Вот как англичанам особенно обидно, ведь они проиграли Катеру, когда их выбрали, значит, поэтому они все время дискретировали этот чемпионат мира.
Ну и к тому, что вот помните, как писали СМИ, там вас будут убивать болельчики в Москве, в России. Там и Геев убивают, значит.
И самое прикольное, в парламенте Британии официально было был гид, значит, распространен,
значит, в котором было написано, что в России небезопасно людям с темным цветом кожи и азиатской наружности.
Вот это, я помню, я больше всего поразил нам-то, конечно, диковинкой видеть людей с азиатской наружностью.
Но вот эта дискретация в любом случае для того, чтобы очернить, для того, чтобы не использовала страна,
которые они считают своим противником любое мероприятие,
как для собственного пиара, это вот работа западных СМИ,
и в этом они все, значит, поднатарели.
Что касается заявления, которые уже сделаны на площадках G20,
ну, мы видим, конечно, единую позицию Запада против России,
особенно повесили европейские чиновники Борель в своем репертуаре.
Главный дипломат Европы, который рассказывает, как будет тренировать
украинских военных и, главное, они радостно говорят, что финансирование этой программы
из фонда мира Евросоюза, ну совсем оруэл, чистый оруэл, да, мир это война. Вы знаете, я в этой
связи сейчас смотрю, неожиданно на самом деле, в Голландской Гайзете появилась интервью известной
итальянской философы профессора Донателла Диссезара сегодня появилась, где она вот прям
заголовок такой, что нынешняя политика по Украине – это самоубийство Европы. И вот она,
итальянская, это профессор, политолог говорит, вот в Европе бы возглавить мирный процесс,
действительно предложить переговоры, а вместо этого они пальму первенства в этом отдали Эрдагану,
сами же стали участниками конфликта, сами подбрасывают дровишки в этот конфликт, что в итоге
приведет действительно к убийству Европы, но самое интересное продолжение темы, как работают
Западная СМИ она говорит, что любой здравомыслящий сейчас умеренный
политолог, аналитик в Италии, например, попадает в черный список.
Тот, который даже не призывает поддержать Россию, а умеренной позиции относительно России
призывает моментально в черном списке в стоп листе для итальянских СМИ.
Нельзя ничего опубликовать, она свой опыт приводит.
Как она пыталась там где-то пару статей в итальянских газетах разместить.
очень популярное в своё время, раскрученное,
которое все печатали, но как только видят, действительно,
призыв к миру, к мирным усилиям и переговорам,
моментально её отрубают от медиа пространства.
Вот такая сейчас позиция европейских СМИ, западных СМИ
и любые фейки, которые они сейчас распространяются.
Они направлены исключительно для нагнетания страстей,
для чернения России.
что касается переговоров вот прямо сейчас на ленту информагент с пометкой
срочно пришла молния турецкие средства массовой информации сообщают что тема
переговоров российской делегации и делегацией американской в ванкаре является
украина иными словами турецкие средства массовой информации на во-первых
подтверждают тот факт что где-то в ванкаре прямо сейчас общаются на
Рышкина и Уильям Бернс, но и ключевое в переговорном треке
«Украинский вопрос» ранее говорили об Украине везукраины.
Упаси нас, Господь, никогда.
Давайте мы перенесемся в Индонезию на балле, на прямое
связи, наш политический обозреватель Дмитрий Мельников,
Дем.
Если понимание по программе Лаврова, так много спекуляций
на тему его здоровья, как-то объяснили свою заметку
журналисты Associated Press, если возможно Сергей Викторовича
увидеть, пообщаться с Захаровой, что у вас там вообще происходит?
Здравствуйте, Ольга.
Да, действительно, это была большая новость, тафейковую
новость, которую распространили западные СМИ относительно
состояния здоровья Сергея Викторовича Лаврова, но
как мы видели с ним, все в порядке, он готовится к
началу завтрашнего. Сам это большой двадцатый, который пройдет два дня здесь на Бали. Никаких
дополнительных сведений, в том числе от авторов этой утки здесь пока не поступало, действительно
возбудились, перевозбудились западные СМИ. Нас многие западные журналисты спрашивали, так ли это,
как чувствует себя министр иностранных дел России. Нам нечего было сказать, кроме того,
что официально объявил российский мит. Работа продолжается, и главное, конечно,
сегодня событие — это встреча Байдена и Сидден. Сейчас проходит встреча с двух государств. Мы
ожидаем выход к прессе Джо Байдена через несколько часов. В 16-30 по Москве он был анонсирован,
где, видимо, будут сделать какие-то заявления о том, что удалось, чего не удалось достичь на
На этой встрече, хотя изначально, конечно, при всем громком анонсе больших ожиданий от встречи Байдена и Си нет,
для нас самое важное, что очевидно, что американский лидер будет пытаться склонить китайского лидера на свою сторону.
Мы помним, что Китай и Индия две крупнейших страны занимают твердую позицию относительно России и относительно российского украинского конфликта.
Эти страны не присоединились к санкционным действиям Запада.
И вот сегодня наканули самметы, накануне официальной встречи,
которую, как вы, наверное, уже слышали,
западные страны собираются превратить в парад антироссийских заявлений,
и даже говорили о возможной изоляции России.
Конечно, скорее всего, этот фейк относительно российского министра на втором нагде,
это и есть одна из ступеней, один из этапов этой изоляции,
поскольку запустили и активно развивали этот фейк, в том числе и британские СМИ,
Накануне Риша Сунак сказал, что он будет делать всё, чтобы изолировать Россию,
что делегации будут выходить во время выступления российского министра иностранных дел,
что они будут препятствовать встречи, в том числе и с Китаем.
Но вот завтра мы её видим. Удалось ли это изоляция?
Сергей Викторович, как мы видели, чувствует себя хорошо.
И мы думаем, что завтра будет видно. Удалось ли изолировать Россию на боли или нет?
Дима, спасибо огромное. Наш политический обозреватель Дмитрий Мельников на прямой связи.
Индонезия. Балли. Большая. Двадцатка.
Где так хотелось изолировать Лаврова, что даже придумали ему болезнь.
Слава Богу, мит опроверг. Вернемся.
Европы не оставляют попыток увести потолок цен на нефти.
Я в Тезроссии заявила президент Еврокомиссия Пурсула Фондерлен.
Я просто вам напомню, ранее те же самые люди, которые устанавливают нам потолок, признали нашу с вами экономику не рыночной, потому что государство в нее вмешало.
Слушай, Пурсула.
Очень важно не только высушить военный бюджет России, но также важно, чтобы у многих уязвимых стран были допустимые цены на нефть.
Это еще не решено, и поэтому мы это обсуждаем. Важно то, что у нас есть все инструменты, чтобы продвинуться по этому вопросу.
Говорит нам генеколог со стажем, а также обратите внимание, цель не победа Украины.
Высушить военный бюджет России, добиться низких цен на энергоносителя. Явка споведная, пожалуйста.
В связи с отводом нашей группировки войск сплаздарма на правом берегу Днепра,
линия фронта существенно сократилась и такого количества частей подразделений
для надёжного удержания оборонительных рубежей на левом берегу Днепра уже не требуется.
То есть некоторыми аналитиками высказывается такая точка зрения,
что, освободив высвобожденные части, можно немедленно использовать для создания ударных группировок
и последующего их вовлечения в наступательные боевые действия.
Вместе с тем надо отдавать себе отчёт в том, что эти части соединения находились на правом берегу Днепра длительное время.
Они насждаются в отдыхе, в восстановлении боеспособности,
до укомплектования личным составом вооружения военной техникой
и боеприпасами, другими материальными средствами.
Поэтому их участие в последующих наступательных действиях возможно.
Но все-таки это произойдет не сразу.
Что же касается противника, то он окрылен своими недавними успехами.
Как говорили наши полководцы еще в 18 веке.
В этом случае у него рука руку подкрепляет, нога ногу усиливает.
И возможно, что следующее направление удара в вооруженных сил Украины будет запорожское.
А такая явная цель, которая вырисовывается из этого направления, это, конечно, город Мелитополь.
Но будем предполагать, что наше командование осведомо лино о замыслах противника
и предпринимает все возможные меры, чтобы этот замысл их не стал реальным.
Что же касается, вот иногда высказывается такая точка зрения, почему наша тяжело-бомбардировочная авиация не наносит удары по, скажем, крупным интерфраструктурным узлам типа узловых железодорожных станций.
Ну, для этого надо всего две вещи сделать. Первое, полностью подавить систему ПВО и завоевать господство в эфире.
Потому что утрата, хотя бы нескольких бомбардировочков, тут 22 М3, ну, произведет, скажем так, тяжелое впечатление на нашу общественность.
А что касается генерала Суровикина, он же все-таки остается главнокомандующим воздушно-казмическими силами,
то летный застав за что уважает этого военачальника, что он не допускает неоправданных потерь среди самолетов и авиаторов.
И если не созданы благоприятные условия для применения дальних бомбайдеров, то, наверное, на этом этапе вот пока их применять нецелесообразно.
Да и в любом деле надо все-таки исходить из реалий.
Херсон находится в зоне поражения российской артиллерии сейчас.
Безусловно.
Сегодня в Херсон приехал Зеленский.
Российская Федерация традиционным образом ни к чему не призываю, проявила гуманизм.
Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите в Вести.
Пока. Спасибо огромное.
