60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас специальный выпуск.
Эта красия запросила заседание экстренное заседание совета безопасности ОМС в связи с вопиющей по своей жестокости провокации украинских нацистов в городе Буча, Киевской области.
Украинского райцентра, из которого Зеленский абсолютно весь и якобы цивилизованный запад прямо сейчас, в эти минуты пытаются создать гибридную и фейковую версию Югославской Сребреницы.
Фейковые зверства, в которых сразу же обвинили Российскую армию, западные смены начали тиражировать синхронно и без перерыва на сон.
на сон. Сегодня утром рейтерс, волстры, журнал, BBC, CNN, все абсолютно. Западные газеты и издания выдали
заметки и сюжеты обучья, из которой российские войска для понимания ушли еще 30 марта. Одновременно
в Википедии на разных языках были написаны одинаковые тексты на эту тему. На всех фото и видео
1,5 десятка тел, что были обнаружены на улицах города,
которые украинское артиллерия буквально стирала
с лица земли.
Фотографии начали всплывать в воскресенье, когда в
город вошли украинские Назбаты и сотрудники СБУ.
Более того, еще 1 апреля Мэргорода Буче Федорук заявлял
про украинскую перемогу, и лицо мэра было настолько
радостным, хотя если верить в украинское пропаганде
улицы города в этот момент были усыпаны мертвыми
телами.
То есть, враньём.
Менобороны России заявили, что информация Киева о массовых
убийствах в Украинской Буче не соответствует действительности,
а кадры назвали постановкой.
Внимание.
Все опубликованные киевским режимом фотографий и видеоматериалы
якобы свидетельствующие о каких-то преступлениях
российских военнослужащих в городе Буча Киевской области
являются очередной провокацией.
За время нахождения данного населенного пункта под контролем российских вооруженных сил
ни один местный житель не пострадал от каких-либо насильственных действий.
Всё время, пока город находился под контролем российских вооруженных сил
и тем более после, плоть до сегодняшнего дня,
в буче местные жители свободно передвигались по городу и пользовались сотовой связью.
Выезды из города буча не блокировались,
при этом южные окраины города, включая жилые кварталы,
круглосуточно обстреливались украинскими военными из крупнокалиберной артиллерии, танков и реактивных систем залпового огня.
Хотим особо отметить, что все российские подразделения полностью вышли из Буча еще 30 марта.
Более того, 31 марта мэр города Буча Анатолий Фидорук в своем видеообращении подтвердил,
что в городе никого из российских военных нет, но даже не упоминал о каких-либо расстрелянных на улицах местных жителях со связными руками.
Поэтому неудивительно, что все так называемые свидетельства преступлений в Буче
появились только на четвертый день, когда в город прибыли сотрудники СБУ
и представители украинского телевидения.
Особая забочность вызывает то, что все тела людей, изображения которых опубликованы киевским режимом,
по прошествии минимум четырех дней, не окоченели, а в ранах не свернувшаяся кровь.
Все это неопровержимо подтверждает, что фотографии и видеокадры из Бучи
очередная постановка киевского режима для западных СМИ.
как было в Мариуполе с роддомом, а также в других городах.
Сль Запада и Украина уже очевидно.
Заявление, звучащее из уст американских и европейских политиков,
вплоть до призывов создавать против России трибунал.
Про ГАГУ уже заявила глава Мит в Меликобритании Ли Страст.
Пример-министр Польши Моровецкий выступил
за скорейшую организацию саметы Евросоюза по теме России
и санкции после событий в Буче.
Макрон в тветтере написал, что ответят за преступление,
придется российским властям.
Джонсон сказал, что заморит Россию голодом.
Примает стата.
Генсекуон Гутереш выступает за независимое расследование
событий в Буче, а посольство США на Украине призывает
не молчать и действовать прямо сейчас.
Дальше всех пошли нацики из ВСУ.
Во-первых, Аристович только что выложил фотографию
замученной под Мариуполем женщины, свыженной на животе с Вастикой.
Фотографии эти были опубликованы еще неделю назад, так вот Аристович заявляет,
что это жертва русских под Киевом. Менобороны Украины заявляют, что все
люди в Буче были убиты российскими войсками и называют это новой
с Ребреницей, делая отсылку к резне баснейских мусульман
во время войны в Югославии, а чуть позже международная
правозащитная организация Human Rights Watch заявила, что
уже даже собрала все доказательства.
Когда успели вопрос, Этема города Бучу продолжает
раскручиваться прямо сейчас с западными журналистами.
Нацелена она только на одну силой продавить уход
трассельских войск с других территорий Украины, повесить
вину на Россию, надо понимать, не дождётесь.
Что говорят на Западе?
Прямо сейчас.
Сегодня путинская война показала своё истинное лицо,
её действия осуждают по всему миру.
В оставленных российской армии на селённых пунктах на улицах
лежат тела убитых мирных жителей.
Некоторые из них, похоже, были казнены и брошены на улице.
Украина обвиняет Россию в военных преступлениях.
Изображения из бучи определят ход этой войны.
Местные жители говорят, что российские войска расстреливали мирных жителей прямо на месте.
У некоторых, по всей видимости, руки были связаны за спиной.
Эта женщина рассказывает, что когда она шла по улице,
российские солдаты начали стрелять по ней из автомата.
Она добралась до дома, но говорит, что была сама не своя.
Генеральный прокурор Украины говорит, что на данный момент
число жертв на освобожденных территориях вокруг Киева
насчитывает 400 человек.
Но это может быть только начало.
«Вассов убийства украинских мужчин, которые обнаружила
украинская армия, это мрачный новый уровень низости этого
конфликта.
Украина называет произошедшее с самым выпивающим свежтым
в 21-го века».
«То, что мы увидели, это удар не же пояса.
До начала российской агрессии мы говорили о том, что мы считаем вполне вероятным то,
что они будут совершать зверства.
После того, как началась агрессия, мы заявили, что мы считаем,
что Россия совершает военные преступления,
и мы работаем над тем, чтобы документировать эти факты.
За это должна наступить ответственность.
Но самое важное, что мы не должны молчать об этом.
Мы не можем допустить, чтобы это стало нормой.
Это та реальность, которую мы видим каждый день,
пока продолжается российская агрессия.
Именно поэтому она и должна закончиться.
Ещё раз, всё, что было сказано и показано, фейк.
Методички отработаны ещё геббельсом, с тех пор ничего не менялось.
Но реакция Запада показательна в своём лицемерии.
Охота напомнить товарищу Блинкину, например, про Ирак и про Левию.
Макрону, например, про французские войска в Алжире,
Бельгийцам, про Конго, ну а всему так называемому Западу,
коллективному, цивилизованному, про Емин, где наголодных детей.
Прямо в эти минуты продолжают сбрасывать бомбы.
И тишина.
На самом деле провокация в Бучке и в Запад
фактически олигализуют будущие чистки
на территориях, которые занимала Российская армия.
Люди были убиты в СУшниках,
потому что не оказывали сопротивление русским.
Запад фактически дает таким образом Украине
согласие на внесудебные убийства тех,
кого они считают предателями. Будут новые видео. Никто
не сомневается и новые обвинения. Цель провокации – остановить
спецоперацию России и заставить Кутина вывести из Украины
войска. Ничего этого не получится. В Минобороны
России только что заявили, что в ходе ночных ударов
было уничтожено три вертолета в СИО на аэродроме Баловное
под Николаевым. Армия ДНР при поддержке вооруженных
Сил России взяла новобахмутовку и вышла к дороге, которая идет от Константиновки к Авдеевке.
Бои с противником за этот поселок продолжались три дня. Мариуполь почти зачищен.
Прямо сейчас идут жесточайшие бои за Азов Сталь. Последнее пристанище нацистов из Азова, как продвигается наступление. Смотрим.
Замышленная зона рубежного, где сейчас идут бои Луганской Республика.
Сейчас продвигается работать тяжелая техника.
Станет трясется.
Чувствуется вперед от реходы.
В Промке укрепились наеу-нацисты, в том числе наемники.
А гвардияцы ЛНР бьют их и теснят.
Они сейчас имеют такой повышенный интенсивность, потому что они пытаются не до последнего, понимают, что в пленном пракне кто-нибудь, у них руки полокают в крови.
По артиллерийским позициям противника и укрепленным бетонным укрытием бьют гаубицем стабе, крупные калибы.
Заняты новые позиции, ближе к Северо-Донецке, окопались, закрепились. Ударная мощь танки.
Но настроение?
Нормальное настроение.
Вы поднимаете свои песни.
Все-таки не забыли.
Немногословный командир своё дело знает.
Боевые навыки с каждым днем улучшаются.
Эффективно отработали?
Да, да, конечно.
Не будем даваться в деталях.
Бои на фронте продолжаются,
а в освобожденных районах стали известны новые подробности
Уплений меонацистов.
Обращение было жестко.
Били, лупили, спали мы на голод земле, дальше в процессе видео вы все сами увидите,
где мы находились, а мы не пытались наследить и замести свои.
Но как бы все равно шеламешки не утаишь.
Это был честь отметки моих дней.
Вот первая неделя, вторая неделя.
Отчитывал дни, зачертывал, отчитывал дни, зачертывал.
Я в этой камере слышал, как вот тут бьют хрустят аж кости, слышно было, как так били.
Чем ближе к промышленной зоне, тем больше повышение.
Фактически все это разрушено.
Николай Летенович, это ваш город родной?
Да, это не мой район.
Я на левом берегу жил.
Ваши мысли вообще впечатляли, как вы.
Видите это все.
Вижу пока апокалипсис.
Автоматы советские, радиостанции американские,
даже гранатометы встречаются сделанные в США.
Украинские боевики, не желая уходить или сдаваться, сделали все, чтобы город пострадал как можно сильнее.
Теперь настала очередь промышленной зоны, куда они вышли вместе с оставшимися орудиями, танками, бронемашинами.
Вот так выглядит с птичьего полета завод Азов-сталь, на котором укрепился полк нацистов Азов.
Азов.
В промышленной зоне мы видим тела погибших людей в
черных ромах.
Рассмотреть центральную зону Азов в стали можно лишь
осторожно, не высовываясь.
Паш, видно что-нибудь?
Да, видно.
Вот видно, говорит Паша.
Видно.
Вот завод там.
Разведчики ДНР с воздуха контролируют каждый метр Азов
в стали, изучая его территорию, сверяя с имеющимися картами
и планами.
Штурмовым группам предстоит идти на завод.
Вот то, что мы увидели на одном из командных пунктов
на экране.
Точечные удары по объектам боевиков на озо встали.
«Монгол, Монгол, а пилевец где-то километр и грузжи
туда к побережью 200, там какие-то два здания должны
стоять, одно прямое, одно тоже прямое, как в Бухвайте».
Главное сила в освобождении Мариуполя – танки.
«Засадные действия танка, то есть он стоит на закрытых
позициях».
Мы-то в городе слышали разрывы, подходили близко, но не видели, а сейчас мы наблюдаем
откуда стрелили. В цели намечены, а войск дальше продвинутся для того, чтобы забыть.
Первые дни осторожно, а теперь уже дерзко на пористот танки завладели огневой инициативой
и пробивают штурмовым группам дорогу в укрепленных местах. Самые стойкие жители
это женщины теркят обстрелы домов до последнего и только когда становятся не в
магату начинают пробираться в тыл. Ужасное место. Мастерская по изготовлению гробов на
скорую руку из снарядных ящиков. Как показать войну? Все время споры идут. Стреляющий так должен
убитый солдат, убитый мирный житель.
А как показать суть этой всей войны?
Мне кажется, вот то, что мы сейчас увидели,
Горобы, это как раз тот символ,
который имели в виду в Киеве,
приготовив такую судьбу людям здесь в Мариуполе.
Наступление развивается в том числе с помощью ударных вертолетов в капитдесят-двамя, но вши ночью российские военные продолжали нанесение ударов по объектам военной инфраструктуры Украины.
Ночью в районе города Лесичан, с презентатием авиационного удара, уничтожен пункт управления 24-й отдельной механизированной бригады украинских вооруженных силы, расположенный рядом склады с боеприпасами вооружения и военной техникой.
Смотрите на эти кадры.
Работаем высокоточным оружием.
Второе на боевой.
Проходят считанные секунды от момента захвата и пуска.
Семерка, выходи.
Было очень большое количество обстрелов.
В среднем, в одном полете, где-то до четырех его паракет точно понапускали.
С течением времени эта эффективность немного снижается.
Уже даже бывает, что они не предпринимают ни годих обмыток противодействия нашим буркам.
Настрой боевой. За нами правда и мы победим.
Итак, Борис Джонсон, который хочет заморить русских голодом,
заявил, что никакого урегулирования с России
до преимущества Украины на поле боя не должно произойти.
То есть все-таки война, причем война до последнего Украинца.
Белые дома точняют, конфликт на Украине далек от завершения.
Это прямая цитата.
Енсек Ната с Толтонбергом внезапно стал говорить правду, заявил, что десятки тысяч украинских военных противостоящих войскам России прошли подготовку в Натах.
То есть уже никто не стесняется, что официальный представитель Пентагонной Кирби прямым текстом сказал, что военная помощь США поступает на Украину непрерывно.
Последняя партия оружия была отправлена этой ночью, и поставки прибывают каждые 24 часа.
Нью-Йорк Тайм с осылкой на источник в администрации Байдена пишут о скорой отправке на Украину старых советских танков.
Количество и тип танков не уточняется, но говорится, что поставки начнутся в ближайшее время, а еще санкции.
Экс США теперь тоже разрабатывают каждый божий день, но госсекретарь США Энтони Блинкин сказал, что судьба западной санкции против России
зависит от результатов переговоров России и Украины.
То есть, русский, вставайся, плену ждет горячий чай из шоколад.
Тут надо понимать, что санкции против России не будут сняты.
Уже никогда.
Поправка Джексона Веника, выведенная против Советского Союза,
продолжала действовать против России даже после распада СССР.
А вот Европе последствия санкции уже аукнулись.
сильнее, чем нам. После биогаза из Навоза в Германии готовятся отопливать свои дома еще и дровами.
Смотрите.
На дворе весна но жители Берлина запасаются дровами и углем. К растущим ценам на газ
перемешивается неуверенность в том, как именно война в Украине отразится на поставках энергонасителей
из России и прежде всего природного газа.
Обычно, отопительный сезон в это время заканчивается,
а сейчас, наоборот, из-за большего неопределенности
в том, что будет с газом, многие начали запасаться
дровами в прок, так что сейчас очень трудно удовлетворить
этот спрос.
Все бросились заказывать не потому, что газ дорожая,
все заказывают, потому что боятся, что им вообще
ничего не достанется.
Ведь сцены на уголь почему-то привязаны к ценам на газ,
И если дорожает газ, цены на уголь тоже растут.
В Берлине во многих домах старого жилого фонда
ещё сохранились печки наряду с центральным отоплением.
Их хозяева запасают с удовами.
Это на следующую зиму.
Эта зима уже закончилась.
Но, конечно, обстоятельства война в Украине
сподвигли меня на то, чтобы делать запасы.
Вообще-то у меня электрическое отопление,
но в каждой комнате есть печка.
Так что, если вдруг отключат газ
или будет дефицит энергии, я могу отоплёть автономно.
Отключат ли газ?
Немыслимый пару лет назад вопрос обсуждается в Германии
на полном серьезе.
Между тем, в субботу утром магистральник изопровод
Емал Европы перешел на работу в режиме реверса.
Газ идет со стороны Германии в Польшу, а не наоборот.
Потому что поставки со стороны России сошли на нет.
На этом фоне в Берлине, кроме ажиотажного спроса
на дрова и подсолнечное масло, начался ажиотажный
спрос на камины.
Нам обрывают телефон, все хотят перестраховаться
и иметь дополнительный источник тепла.
через минут вернемся центральная часть мариуполя практически полностью под контролем сил днр
продолжается зачистку промзона и порта об этом только что сообщил официально представить народные
милиции днр басурин в районе арджени кит за погрытием танковых экипажей действует подразделение бойцов
из чеченской республики националисты выбрали новую тактику переодеваются в гражданскую одежду
Есть доказательства, хаотично перемещаются по городу от одной огневой точки к другой.
Кроме того, боевики Азова расстреливают мирных жителей, которые отваживаются выйти из укрытия,
чтобы элементарно раздобыть, например, воды.
На территории завода Азов-сталь российские военные зашли с юго-востока по побережью.
У националистов почти закончились орудия, боеприпасы. Контур батарейный огонь не ведется.
Самые ожесточенные бои.
Прямо сейчас идут на северо-западе левобережье Мариуполя.
Смотрите на эти кадры.
Боец ДНР ранен снайпером украинских боевиков в ногу.
Все происходит на пост по к заводу Азов-сталь в Мариуполя.
Военнослужащие реагируют моментально,
пострадавшего затаскивают тросом в здание,
чтобы не подвергать опасности других бойцов.
Эвакуируют раненого под прикритиям постройки.
стены проламывают кувалдой.
Бои в условиях плотной городской застройки здесь бокобок идут подразделения 9 полканародной милиции и морская пехота Черноморского флота.
Здания, из которого украинские боевики ведут огонь, уничтожают танки.
Работа тяжелой техники прикрывает снайпер Черноморского флота, засекает выстрелы из гранатомета и открывает огонь на поражение.
на поражение.
Союзные силы заняли и очистили от украинских боевиков
очередной квартал.
Но расслабляться рано украинские боевики могут нанести удар
и по территории, которая уже считается относительно
безопасной.
Тот самый роддон №2 в Мариуполе, куда уже несколько дней
до нескольких волонтёры и военные привозят воду,
лекарства, продукты, эвакуируют отсюда беременных, раненых
и детей.
Теперь, в 10 метрах от входа, здесь вот такая воронка.
И это чудо, что в момент обстрела все люди были в подвале.
Военные поясняют, осколки не разлетелись по сторонам уполами,
настроенная на уничтожение блиндажей и укрытия.
А укрытие, по близости, только одно – подвал роддома.
По нас начали укрытие, но как бы ни пока никто не пострадал, слава Богу.
В конце февраля, сразу после начала наступления
союзных сил боевики украинской нацгвардии подразделения ВСУ и нацполка Азофа.
Тянули основные силы в жилые кварталы и начали готовить их к обороне.
Подыскивались удобные огневые позиции, если в доме жили люди.
Их выселяли, если нет, квартиру вскрывали.
И они, по-моему, стреляли оттуда, так же, по башковскому, потому что мы сучили.
Мы прятались, мы бояли, они уходили, держали, оставили автомат.
Вернулись за ним.
Снайперы и пулеметчики пристреливали перекрестки углы домов и проходы, в том числе стреляли и по-гражданским, которые рискнули выйти из подвалов.
Сейчас боевики уже блокированы на заводе Азовсталета огромный промышленный район Мариуполя,
выход из которого для тех, кто больше месяца терроризирует жителей города, не предусмотрен.
Кейфские власти не спешат отправлять помощь в запертовом Мариупольском котле Азовцам, празднуют мнимую победу на Кейфском направлении,
который как отмечает глава аппарата Белого Дома,
было бы невозможно без поддержки США и НАТО.
Они почти каждый день отправляют на Украину оружие.
Послушайте.
Почти каждый день мы отправляем на Украину оружие
украинской армии, украинские добровольцы,
которые сражаются в этой войне,
показали своё мужество и упорство.
Опять же, хочу сказать, что всё это при щедрой
поддержки США и наших союзников.
Но я думаю, мы должны ясно понимать,
Есть множество доказательств того, что Путин отводит войска из северной части страны для того,
чтобы разместить их в восточной части страны и дать сражение там.
Украина пока одерживает победы, но, к сожалению, эта война далека от завершения.
То есть Запад приказывает, фактически, Зеленскому, никаких переговоров с Россией,
никакого мира. Одновременно китайское здание Global Times открыто заявляют,
что в Вашингтон, как никому другому выгодно затяжная
эскалация конфликта, поскольку война подрывает экономику
России, усиливает зависимость Европы от США, то что надо.
На деле последствия этого кризиса могут привести
к тому, что американская гигимония будет похоронена.
Давайте послушаем.
США – виновники украинского кризиса.
Давно создавали кризисы и пользовались чужим несчастьем
для сохранения своей гигимонии.
Они надеялись использовать украинский кризис, который
длится уже более месяца, чтобы отслабить Россию, получить
экономические и политические выгоды и помешать Европе
добиться стратегической автономии, чтобы укрепить
гигемонию США.
Но, по мере углубления дискуссий о далеко идущих
последствиях этого кризиса, растет убежденность в том,
что российский украинский конфликт на самом деле
служит катализатором похорон американской гигемонии.
Более 140 стран из более чем 190 государств членов
Он не участвовали в санкциях против России.
Нейтралитет большинства стран и регионов несомненно
нанес удар по США и другим странам Запада, которые привыкли
решать, какую политическую позицию должны занимать
другие страны.
США больше не могут рассчитывать на поддержку, как это было
во время и после холодной войны.
Когда большинство стран пытаются добиться дипломатического
решения и мира, именно США в своих эгоистичных интересах
постоянно подливают масло в огонь, опасаясь, что кризис
закончится. США ожидают, что эскалация российско-украинского конфликта приведет к
притоку европейского капитала в США, подорвёт Россию и сделает Европу более зависимая США.
Ещё неизвестно, какие фундаментальные изменения и далеко идущие последствия принесёт
российско-украинский кризис, но одно, несомненно, с подъёмом Востока и падением Запада, существующий
международный порядок, уже начал меняться. Российско-украинский конфликт, в некотором
В этом смысле ускорил закат гегемонии США и эволюцию
мира устройства.
Эпоха, когда США могли диктовать, как должны развиваться
глобальные дела, подошла в концу.
Ряд институциональных механизмов, в которых доминируют
США, включая гегемонию доллара, неизбежно приходят
в упадах.
«В общем, американцы пытаются затянуть конфликт на Украине,
в Белом доме заявили, что война далека от завершения.
Госсекретарь Блинкин отчитывается, что США работают со странами
по всему абсолютному миру, чтобы обеспечить передачу
Киеву вооружений, которые могут использовать в СОУ.
Речь о танках, в том числе советского производства,
также по словам Блинкина, США каждый день работают
над ужесточением санкций против России, помогают
заокенские императоры распространять фейки о военных преступлениях
Российской армии.
Посольство США на Украине прокомментировало кадры
из буча, заявило, что необходимо найти и наказать виновных,
все доступные инструменты. Но в НАТО, что важно, несмотря на все происходящее,
Украину все равно не возьмут, хотя есть иные кандидаты, которые прямо сейчас вступают. Слушайте.
НАТО поддерживало Украину долгие-долгие годы. Мы увеличили поддержку в последние недели.
Мы должны помнить, что союзники по НАТО США, Великобритания, Канада и другие
годами тренировали украинские войска. Так что десятки тысяч украинских
военнослужащих, которых тренировали союзники Паната, сейчас на передовой воюет против российских сил.
Вооруженные силы Украины значительно больше, лучше оснащены и подготовлены,
лучше руководимы, чем когда-либо. И это во многом результат той помощи,
которая была получена за много лет. И в сочетании с их отвагой это даёт то сопротивление,
которые мы видим. Именно поэтому они оказывают такое сильное сопротивление и даже дают отпор.
Альянс обеспечивает поддержку более продвинутыми системами вооружения. Я не буду вдаваться в детали,
но каждый день мы видим, как они меняют ситуацию на поле боя. Мы видим, что они способны уничтожить
российские БТРы, российские самолеты. Это поддержка включает советские танки.
Я думаю, не очень разумно говорить о конкретных системах.
Поняла.
Важно, что НАТО оказывает военную поддержку летальными и нелетальными средствами.
Как вы считаете, Финляндия в конечном итоге присоединится к НАТО,
и стоит ли другим странам в регионе последовать ее примеру, если она вступит в Альянс?
«Финляндия должна принимать это решение самостоятельно.
Это основной посыл НАТО.
Мы уважаем суверенитет и территориальную целостность
Финляндии и их право определять свое будущее самостоятельно.
Это именно то, что Россия не уважает, потому что она
пытается запугать и говорит, что если Финляндия присоединится
к НАТО, то будут последствия».
«У нас очень хороший диалог с финским политическим
руководством, с финским президентом и, конечно же,
со Швецией.
Конечно же, решение за ними, но если они подадут заявку
на челенство в Альянсе, я ожидаю, что все 30 стран
союзников будут им очень рады, и мы найдем способ
сравнительно быстро принять их в Альянс, если они захотят.
Итак, Российская Федерация сегодня запросила проведение
экстренного совбеза ввиду провокации в небольшом совсем
поселке Буча, которая находится в Киевской области.
Бучу российские военные покинули четыре дня назад, провокацию раскручивают прямо сейчас.
Версия Министерства обороны Российской Федерации всем известно, всем я имею в виду, нам на Западе разумеется.
Слышь, не хотят, взяли на веру то, что распространяет Зеленский.
Круч всех, жёстче всех, циничнее прочих, выступил советник Зеленского Аристович,
который взял и опубликовал фотографию несчастной, абсолютно исцерзанной, убитой, замученной женщины со свастикой на животе.
Вот эти кадры мы их вам показывали, внимательные зрители помнят.
Ещё неделю назад мы демонстрировали эти кадры.
Их снял даже не российский журналист, британский журналист, женщину нашли в Мариупольском подвале.
Доподленно известно, что это русская женщина, что ее запытали азовца.
Ну вот, спустя неделю, арестующую себя в социальных сетях, публикуют фотографию этой несчастной женщины
несчастной женщины и говорит, что все, что вы видите на животе женщина, свастика, дело рук русских.
Украина тоже запрашивает экстренное заседание Совета безопасности ООН. Весь мир на дебах
требует даже не расследование, расследование они уже провели, точнее как они не считают
нужным проводить расследование, потому что всем кажется и так ведь ясно, вот всего несколько
фото карточек, всего полторы минуты видео, из которых видно, что Путин злодей, весь мир требует санкций.
Будем бороться, будем пытаться доказать свою точку зрения. Надеюсь, что нас услышат, хотя сама прекрасно понимаю, что нет.
Олег Анатольевич.
Вот эта провокация им нужна как воздух, потому что все больше и больше стран отказывается подчиняться санкционному режиму
и диктату США. Многочисленные попытки все страны как-то объединить вокруг Америки, да и в самой Европе
объяснить европейцам, почему вдруг им теперь нужно запасаться дровами, почему у них нет масла на полках,
так далее. Все это требует шокирующих каких-то кадров для того, чтобы объяснить. Вот, мы боремся
за правое дело, нам поэтому нужно потерпеть и, конечно, нам нужно объединяться вокруг США,
а вокруг кого же еще объединяться. Вот эта провокация и придумывается, и создается. То,
что она является провокацией, действительно мы можем видеть по разным поизнакам, работала сотовая
связь. И если бы люди видели, что происходит, могли бы тут же из-за угла, не боясь, что их там
что-то с ним сделают, просто позвонить кому-то и рассказать, что кого-то расстреливают и убивают.
Тем более потом поислать фотографии, во имени было много.
Вот на этих кадрах, которые сейчас показывают, видно, что так называемые трупы, ведь мы не знаем даже трупы это или нет,
или просто лежат какие-то люди в мешках, такое часто было, лежат в каком-то кинематографическом шахматном порядке.
Вот прямо с этой стороны, с этой, с этой и так далее.
Это совершенно странная вещь, непонятно, собственно говоря, как вообще осуществлялось так называемая эта стрельба таким образом.
То есть видно, что никто их специально не подводил к стенке, как это обычно водится.
В какую-то кучу ударил снаряд, а именно разложены.
А если был снаряд, то все дома обратите внимание по периметру целые, не выбито стекла.
То есть нельзя сказать, что людей покосило осколками.
В самом деле неясно, что случилось, слово бы разложили.
Да, допустим, если бы, условно говоря, ехал какой-то БТР,
ну и стрелял бы там из крупнокалиберного пулемета, да, в покруге.
Но люди бы находились на обочине, да, ну если они идут возле своих домов, да, и вот по ним попадает.
Здесь все люди какие-то нарушители, так сказать, правил дорожного движения,
Все почему-то вышли на улицу, все, видимо, бросались под танк или под этот БТР, да, и вот показались в этом.
Ну вот, уже это показывает, что вот здесь в данном случае ради этих полтора-полутора минут вот это все было сделано, и все это было поставлено.
И показывают одного-двух человек, какие-то, которые дают какие-то комментарии.
Если здесь, вспомните, кадры из Майуполя, когда полетел вот точка У, когда там полгорода вышла на улице и давали комментарии,
рассказывали, как все происходило, здесь мы не видим ни одного свидетеля, никто этим
английским журналистам и прочим не дает ничего под камеры. Ну и синхронность появления всех
материалов этих, как только мы видим какого-нибудь значит звонидзе и всех остальных, да, которые
хором начинают про что-то рассказывать, но это очевидно поступила методичка, по которой они
начинают что-то делать. Поэтому все признаки провокации и фейка здесь на лицо, конечно, их
западные страны не услышат, они ведь и про мою полеразоблачение наши не показали,
и поэтому у них всё складывается в обывателя западного, всё в одну картинку.
Ну вот недавно они разбомбили роддом, теперь вот они убивают людей,
ну в общем всё с ними понятно, да, поэтому нужно как-то слушать Америку и как-то объединяться.
Другое дело, что правительство большинства стран мира не такие, наивные люди и смотрят,
не транслируют с плашником вот эту фейковую пропаганду Западным своим
зрителям, потому что в противном случае они подставляются сами. Вообще говоря, мыслит
прежде всего своими национальными интересами и понимают, что Запад может
предложить только бумажки всякие с фонда у рынка, а настоящие ресурсы в России и Китае.
Что касается Мариупольского роддома, здесь мы тоже прекрасно помним ту самую
девушку, женщину, рожицу, Мариану, которая облетела обложке всех западных средств массовой
информации. Разумеется, прямо сейчас никто не пытается опровергнуть туфейковую информацию,
продемонстрировать истинное заявление Мариана, которое по прошествия полутора недель рассказывает,
что не было, оказывается, никакого авиаудара, о котором, пользуясь ее фотографией, сообщали и американцы, и британцы, и немцы.
Марьяна рассказывает, что речь идет о провокации, о том, что, как только она появилась на улице, выйдет в территорию роддома, ее встречали, ждали, делали фотоснимки.
Ну, и вы это тоже украинцам не вилять верить.
Ирина Верещук сообщила, что мы не знаем, при каких обстоятельствах были получены эти данные от Марианы.
Зато все знают, при каких обстоятельствах были получены те полторы минуты видеокадров из Бучи.
Еще раз, никто даже формально не попытался сказать, что надо проводить расследование.
Никто даже формально не задал никаких вопросов.
Полторы минуты кадры. Сначала проезжает гражданский автомобиль, люди разложены в определенном порядке.
Мы будем называть его шахматным, хотя звучит все это, конечно, максимально цинично.
Следом едет военная автомобиль, те же люди в том же шахматном порядке и больше ничего.
Ни одного комментария, ничего, тишина весь мир по указке.
Выходят с одним единственным кэзисом.
Официальное лицо. Мы в Днепропетровск филатов, большой друг, так сказать, Каламойского и так далее.
Вы говорите, что Истович самый циничный, а вот еще тут пытается его перещегалять.
Он заявил о том, что теперь у нас есть право русских убивать по всему миру.
И уже мы видим, что такие поступления с Поштником идут, но теперь они все больше легализовываются.
Таисто нападений на русских и русскоязычных зафиксировано только в одной Германии за последнее время.
Так вот тот самый единственный тезис, в котором прямо сейчас выступают все западное сообщество, нужно поставить Украине оружие, как сказал Муравецкий, оружие оружие и еще раз оружие.
Наконец-то они нашли предлог.
А что касается Филатова, тоже не один Human Rights Watch не обратил внимания на этот акт проявления нацизма. Послушаем.
Вижу, как всех нас захлёстывает ненависть после того, что не люди творили на Киевщине, но замученных, расстрелянных, заживо сожжённых уже не вернуть.
Оставим ненавистью вы, но она бесконтрольно. Пришло время холодной ярости.
Теперь у нас есть полное моральное право, спокойно и совершенно незамутненным разумом убивать этих нелюдей, уже по всему миру неограниченное количество времени и в максимально больших количествах, методично и без лишнего героизма. Бережем силы, они нам еще понадобятся.
Александр Юрьевич.
Заметьте, филатов прокалывается.
Я сейчас скажу, в чем.
У меня как бы есть прививка против украинской пропаганды, еще в Донецке выработано.
Я могу спокойно их смотреть и не поддаваться на эмоции, внимательно отслеживаю того же арестовича.
Мы должны быть готовы к тому, что все те преступления, которые они совершали у нас,
у нас, а не сейчас, припишут нам.
Все, то есть, ну просто вот ряд бесконечный, 14-го года.
Это все будет продолжаться.
А почему прокалывается филатов сожженных?
У него в голове пепелады ссовывается?
Или нам этого еще ждать?
Поэтому это будет продолжаться.
Что еще хотел бы отметить?
Да нет, ну это такое скотство.
Мы недавно обсуждали эти жучайшие кадры,
когда людей о русских солдат убивают на камеру и кто не заметил.
Никто ничего не сказал, все опровергали.
Это мосфильм. А вот буча не мосфильм.
Так и будет.
Смотрите, практически все знаменитые фейки, включая этот,
они очень четко срежиссированную.
Видна англосаксонская школа.
В чем это проявляется?
Скорость прохождения информации по вертикали.
В течение одного дня, то есть сначала заказ, потом преступление, потом они опускают в родинальные СМИ, сразу в большие мемспримусские СМИ,
тут же ведущие политики Запада и ООН, и все это в один день.
Это заказ и его исполнение. Чистая режиссура, англобританская школа.
И мы, к сожалению, должны ждать других такого рода провокаций, они еще будут, я надеюсь, не такие страшные.
Что касается восприятия на Западе и нашего, самое главное,
мы не должны бороться с ними в их парадигме.
Мы не должны ничего им доказывать, рассматривать эти кадры, доказывать,
это так, им плевать на наше доказательство.
Мы должны навязывать свою повестку, в частности.
В Донецке и в Луганске в 18-м году начинался так называемый
Украинский народный трибунал, где судили украинских преступников.
От Порошенка там был список главных преступников.
На этом трибунале выступали настоящие живые свидетели.
Все было по правде, я там был, знаю могу свидетельствовать.
Нам эту историю надо продолжить.
Мы должны сегодня, вчера, начать публично готовить
Международный трибунал по образцу Нюрнберга по отношению к нацистам.
Мы должны отправить вчера эмиссаров в дружественные нам страны.
Их много.
Для того, чтобы они приняли участие в этом трибунале,
даже без них наберем 5-6 международных субъектов, а то и 10.
Мы должны заседание этого трибунала начать с завтра.
У нас доказательная база. Вот такие папки.
И вот и километры пленки.
Мы должны это делать и навязывать им повестку свою. Иначе обвинения нас будут продолжаться до тех пор, пока они не перейдут к действиям.
Эта война не масштабируется в итоге.
Но тут надо понимать, что если бы у них только была хоть какая-то возможность начать бомбить нас прямо сейчас по образу и подобию.
Ну, например, Белграда, они бы давно это сделали, потому что расчеловечивание завершено.
Они исходят из того, что мы не люди, звери.
При том, что на Западе парни предельно циничны, исключительно циничны.
Все они знают, чем занимаются, чего добиваются.
Речь идет об уничтожении России, российской государственности.
нас пытаются деморализовать, но есть один маленький нюанс, пока не хватает силёнок,
вот пока не хватает силёнок, но арт-подготовка уже проведена. Я говорю, была бы возможность,
начали бы бомбить, но не могут. И всё-таки про провокацию Бучи, давайте присмотримся чуть-чуть
внимательнее, как цинично подошли к подготовке. Внимание. Злочины российских оккупантов у Бучи уже
Преступление российских акупантов в Буче уже фиксирует группа юристов.
Об этом сообщил адвокат Илья Новиков.
Он также обнародовал очередное шокирующее видео из городка.
Российские нелюди убили десятки гражданских, которые убегали.
Группа помогает собирать доказательства преступлений московитов для международных судов.
Все собранные материалы обещают сразу передавать в Украинской прокуратуре.
Украинская пропаганта проводит спланированную медиакомпанию
вдоль дорог в буче, для создания драматичной картинки разложены тела, якобы тех, кого убила русская армия.
Ужасные кадры сулись в буче Ирпения Гастомеля,
при виде которых стынет кровь, после себя московский вырод и оставили разграбленное здание,
тотальную разрубу и, что хуже всего, сотни замученных, убитых, мирных жителей,
телами которых просто усыпаны улицы, разрушенных городов, друйнованных мест.
В Миноборону Россию заявили, что подобные фото и видео чистой воды провокация.
Пока Буча была под контролем Российской армии, мирные жители свободно передвигались и могли при желании покинуть место боевых действий.
При этом южные районы города круглосуточно обстреливали со стороны ВСУ.
Все российские подразделения полностью вышли из Буччи еще 30 марта.
Поэтому неудивительно, что все так называемые свидетельства преступлений в Бучче появились только на четвертый день,
когда в город прибыли сотрудники СБУ и представителей украинского телевидения.
Особую озабоченность вызывают то, что все тела людей, изображения которых опубликованы киевским режимом,
по прошествии минимум четырех дней не окоченели, не имеют характерных трупных пятен, а в ранах не свернувшиеся кровь.
Все это неопрорежимом подтверждает, что фотографии и видеокадры из Бучи – очередная постановка киевского режима для западных СМИ,
как было в Мариуполе с Роддомом, а также в других городах.
Обороны Великобритании заявили о том,
что высылок успешно продвигаются к буче еще 29 марта.
31 марта радостный мэр Анатолий Фидорук
называет историческим днем для города.
Введет обращение не слово, а заваленных в трупами улицах бучи.
31 марта войдет в историю нашего населенного пункта
и всей территориальной громады,
как День освобождения от российских орков,
от российских оккупантов.
Констатирую, что сегодняшний день радостный.
«Иликая победа».
2 апреля за министра обороны Украины Аннаммаляр сообщают,
что вся киевская область перешла под контроль в ССУ.
В этот же день нацполиция начала зачистку территории
от цитата диверсантов и пособников российских войск.
Тела на дорогах буча с белыми повязками на руках,
то есть это и есть люди, которых украинский режим назвал
диверсантами.
Белая повязка — опознавательный знак для российских войск
— свой не стрелять.
Украинские военные открывали огонь по всем, кто не оказывал сопротивление русским.
Убитый человек с белой повязкой и в пропагандистском видео из якобы российской пыточной.
А вот подвал в одном из домов Бучи.
В одном помещении оккупанты устроили себе казарму.
Соседним же расстреливали мирных жителей.
Их тела и сейчас.
Связали руки, поставили на колени у стены. Выстрел в голову и все. Человека больше нет.
Дыны больше не мая.
На этих кадрах, которые опубликовал главарь Киевского тербата Азов Сергей Коротких,
нацисты обсуждают, что стрелять можно по любому человеку без синей повязки терабороны.
Маркейва Кличко сразу же приезжает в город и рассказывает о зверствах россиян немецкому изданию Биль.
А детский палач Гончаренко хочет охватить ещё большую аудиторию,
выкладывает видео на английском с китайским субтитром.
Мы в Буче, и вы можете видеть машину с семьёй, которая пыталась уехать отсюда.
И российские военные просто атаковали эту машину.
И результат следующий. Там были три человека внутри.
Девочка, её мама, её бабушка.
И вы можете видеть внутри машины тела бабушки без головы.
Посмотрите на эти преступления русских. Это настоящий геноцид.
Россия должна заплатить за эти военные преступления.
Член украинской делегации на переговорах с Россией подаляк требует дать Киеву по больше оружия.
Глава мит Украины Кулеба на пульском телевидении жалуется, что запах будто бы устало танте российских санкций.
Как взбодрить уставшую Европу, объяснил посолок Украины в Германии в Мельник.
А теперь давайте прямо.
Для того, чтобы правительство Германии наконец-то смелилось
оказать намного больше давления на Россию и ужесточить
новые санкции, должны быть убиты сотни украинских
мирных жителей, а женщины снова изнасилованы.
Окей.
Кошмар в буче гинации от массовой убийства невинных
на обложках британских СМИ «Новость обучи», пыток
и убийство российских военно-пленных эти же издания
принципиально не замечали.
А военному эксперту немецкая бильд Юлиану Рёгкеза в
публикацию видео, на котором пленным ароссианам стреляют по ногам, пришлось оправдываться.
Сейчас же американская СБС спокойно показывает Зеленскому кадры из Бучи,
который он же им и прислал.
«Господин президент, ваша команда поделилась с нами видеозаписью.
Кадры того, что ваше правительство обнаружило, оставлено возле Киева,
которым оно хочет поделиться с нашими зрителями».
«Поверьте мне, сложно в принципе говорить, как после
тех зверс, которые они совершили, как мы в принципе
можем вести с Россией какие-либо переговоры».
Слова Зеленского подхватила польский собрат по русофобии
Дудо.
По словам польского президента, после кадров из Гвучи нужно
отказаться от поиска компромиссов с Москвой и дать Украине
оружие, оружие и еще раз оружие.
Зеленский в очередном своем видео требует судить
россиян и обращается к солдатским матерям.
«Что сделал вашей России, украинский город Буччо?
Как это всё стало возможно?
Российские матери, даже если вы растили мародёров,
то как они стали ещё и палачами?»
Слово «палач» в английских субтитрах заменено на «Буччор»
– мясник, что созвучно названию города Буччо.
The Times первый написали про резню, используя эту игру слов Буччо
что при этом назвали новой Сребремецой.
Советник Зеленского подаляк вспомнил про старый вброс с мобильными
крематориями в Российской армии.
Русские солдаты заходили на Украину с военным оркестром и колоннами
Росгвартии, но за ними всегда шли мобильные крематории.
Зачем брать крематории, если не веришь сопротивления?
Теперь понятно, чтобы прятать военные преступления.
Это не ошибка исполнителя, это спланированный геноцив.
Но у российской армии, якобы, есть специальные крематории,
чтобы скрывать следы военных преступлений, откуда на улицах бучить тела.
Киевский режим сам запутался в своей лжи, но правда, выходит наружу.
Как в истории с Мариупольским роддомом, та самая роженица,
Марианыч и фотографии облетели все западные СМИ,
рассказала, что никакого авиаудара по роддому не было.
А западные журналисты заранее дежурили рядом, зная оправок.
начали обсуждать, был ли авианалет, сказали, что авианалета не было, то есть подтвердилось
наше мнение, что мы не слышали, они тоже не слышали, они сказали, что это прилетел снаряд. Мы
выходили на первом этаже, опять-таки стоял репортер, и он начал меня снимать. Уже ребята в этот
раз начали говорить, что не снимайте, он начал игнорировать. Значит они были как бы, я так
Я полагаю сразу, потому что нам 2-3 минуты спуститься в подвал и еще, допустим, мы там 10 минут посидели.
То есть это 12 минут.
Они пришли, когда меня прокисарили, уже на следующий день они пришли.
Они мне задали вопрос.
Скажите, когда, что, как?
Я сказала тогда-то-тогда-то, авиано-лед было или не было?
Они спросили.
Я говорю, не было.
Никто не слышал вообще, даже те, кто находились на улице.
Я зашла в интернет, я начала искать, в первую очередь, эти все интервью.
И я нашла кучу всего, но этого интервью мне не удалось найти бы.
Зашла в интернет и неожиданно обнаружила, что стало как бы доказательством
как бы вины Российской Федерации, в как бы совершенном авианалёте на Руддом в Мариуполе.
Примечательно, что в какой-то момент Марьяна появилась еще на заставке сюжета на CNN,
в котором сообщалось, что Марьяна была убита вместе, естественно, со своим ещё не рождённым ребёнком,
как бы в доказательства того, насколько о русские солдаты злодеи.
Это всё, что нужно знать о том, как работает западная пропаганда,
при том, что мы с вами люди взрослые, прекрасно понимаем, что работает сейчас именно западная пропаганда,
никакие неукраинцы.
Прямо сейчас, напрямую связь с нашей программой военный корреспондент комсомольской правды, военный репортёр Александр Коц.
Мы знаем все с вами прекрасно, что Саш в том числе был в Киевской области.
Саш, что не так с историей про Бучу, когда из Киевской области ушли российские военные?
Александр первый для понимания наших телезрителей разоблачил этот фейк.
Вам слово. Но я прежде всего коллеги хотел бы сказать, что я работал в пригородах этого населенного
пункта. Я работал в таких же городах, как Буча, под Киевом. И я видел, как менялось отношение
местных жителей к российским военным. То есть сначала оно, конечно, было настороженным, но позже
никакой агрессии, никакой боязни, никакого страха у местных жителей не было, потому что наложились
нормальные деловые отношения местами человеческие, местами даже добрые.
То есть там не шла речь о каких-то конфликтах, о каких-то задержаниях и уж
тем более вне судебных казнях. Это было по всей Киевской области, которую
контролировала Российская армия. Никаких предпосылок для массовых казней там точно
не было. Теперь давайте перейдем к самой хронологии. Как заявило, Министерство
обороны 30 марта российские войска из Бучи вышли на самом деле выход из этого города
начался еще раньше к 30 марта к утру там уже не было ни одного русского солдата это я заявляю
совершенно ответственно я наблюдал за этим выводом в те дни надо сказать что как только
российские войска вышли начался серьезный артиллерийский обстрел то есть украинская армия еще
не знала о перегруппировке наших войск. Она предполагала, что находятся российские войска
на своих позициях в Буче. Город полностью не контролировался. Нашими силами большая часть его
была под российским контролем, но тем не менее оставались некоторые районы, в которых еще присутствовали
украинские войска. И вот они наносили огневое поражение по российским позициям, так и российских
вы там уже не было. И это артиллерийская канонада, она продолжалась ещё около трёх дней,
уже после ухода российских войск. При этом 31-го числа для записи пропагандистского сюжета в город
приехал мэр Бучи, который действительно заявил, что российские войска отошли. Он это подтвердил и
в этом сюжете не было ни слова о валяющихся по дорогам тела, о расстрелянных людях со связанными
руками за спиной ничего этого еще не было еще продолжалось повторюсь артиллерийская
обработка бывших российских позиций украинцы до конца еще не верили что мы отошли и только
второго числа второго апреля зашли в город первые подразделения сначала национальной полиции
которые вели зачистку города проверяли все дворы я смотрел огромный сюжет длинный нудный сюжет
национальной полиции, в котором они ходят по городу.
И там, в принципе, для такого пропагандистского эффекта
было всё.
И разрушенные здания, и сожженные машины.
Никто не упоминает, что это в том числе от работы
украинской артиллерии и радостные жители, которые
рассказывали, что вот меня чуть не расстреляли из-за
того, что у меня была символика украинская.
Но передумали, не стали расстреливать меня русские
солдаты.
Не было там только тел на улицах города, мертвых
людей, расстрельных якобы русскими агрессорами.
И в этот же день второго числа с другого направления
в Бучу входили подразделения территориальной обороны Киева,
в том числе отряд, главарем которого является некий
ботсман, который в России известен как молюта Сергей
Коротких, бывший соратник неонациста Максима Тесака-Морценкевич.
Он жил долгое время в Белоруссии, хотя сам выходец
из России, но вот Россия выдавливает из себя вот таких
ублюдков, а Украина их привечает, и вот он со своим
отрядом зашел с одной из направлений в Бучу, есть
видеодоказательство, он сам выкладывал в сеть, когда
один из его боевиков спрашивает, можно ли стрелять по тем
пацанам с синими повязками, он сказал, что можно, дал
на это добро, сейчас я поясняю про повязки, синий повязки
на руковах, а сначала это как знак обозначения украинских
сил, то есть это такой свой чужой, чтобы издалека не подсоединение, не открыть огонь по-своему.
У российских войск был другой знак обознавания белые повязки на руковах.
И местные жители, это происходило не только в Буче, во всех городах, в которых стояли российские войска,
тоже повязывали себе либо там ленточку, либо бинт белый, чтобы обозначать.
Ребята, я свой, значит, я не несу угроты, в этом нет ничего сверхъестественного,
Их не заставляли это делать, они делали это по собственной инициативе.
И если мы сейчас будем рассматривать кадры, которые публикуются украинской стороной,
мы увидим, что у большинства людей, которые убиты, которые лежат на улицах,
есть эти белые повязки.
То есть я с большой долей вероятности могу утверждать,
что вот эти неонацисты, в том числе бандо Бодсмана коротких молюты,
расстреливало людей на улицах, не разбираясь, есть ли них оружие или нет.
Они видели белые ленточки, считали, что это враг, и не разбираясь,
стреляли по мирным жителям.
Пытаемся наладить связь. Понятно, что есть технические проблемы. Саш, слышите?
Сейчас наш. Можете продолжать?
Да, я пишу вас.
Секунду.
Да, могу.
Продолжайте, пожалуйста, в какой-то момент ушел сигнал.
Были видеокадры из подвала, в котором якобы располагалась
пыточная российская войска.
Там обнаружили мертвых людей со связанными руками
на коленях они стояли.
Мало того, что эти трупы были не окоченевшими, то
есть они были, уж простите за выражение свежими, они
были только убиты, потому что нет окоченения, то есть
они их брали, они были пластичными.
Так на них тоже были белые ленты.
Здесь я тоже с большой долей вероятности могу утверждать,
что этих людей просто взяли, захватили украинские националисты,
спустили в подвал, там пытались.
Желаю выведать что-то о передвижении российских войск,
думая, что они сотрудничали с российской администрацией.
После чего просто расстреляли.
Когда настало время каким-то образом покрывать эти убийства,
ну, был взят сценарий Сребринец, где просто обвинили российские войска во внесудебных казнях,
хотя российским войскам это не было нужно просто тактически, да,
они не было никакой нужды этого делать. Собственно, российские войска уходили,
когда все люди сидели в подвалах. Меня вот сейчас спрашивают, а почему,
когда пришли украинские войска, люди не сняли эти белые повязки? Потому что люди не знали ничего,
Люди сидели в подвалах под архителлийским огнем украинских войск.
И когда они через несколько дней туда все-таки выползли,
когда канонадо-стихло, вот по ним начали стрелять вот этим захистники,
которые сейчас обвиняют Россию в преступлениях против человечности.
Я бы вот здесь провел параллель с 14-м годом,
когда фронт украинский трещал по швам в Донбассе,
им срочно как воздух нужна была передышка,
нужно было давление на Россию, которая должна была повлиять на ополчение Донбасса,
и тогда вдруг в небе над Донбассом сбивают молозийский боинг, тут же обвиняют Россию,
и Украина тогда получает передышку, пока шли всякие вот эти дипломатические переговоры.
Здесь ситуация сейчас совершенно аналогичная. В Мариуполе, значит, заблокированы несколько
тысяч боевиков Азова и других националистических подразделений. И, конечно, сейчас Киев очень
рассчитывает, что на волне вот этого шума по поводу бучанской резни на Москву будет оказывано
такое давление, что они смогут вытащить своих боевиков из Мариупольского котла. Ольга.
Саш, спасибо большое, максимально убедительный и исчерпывающий комментарий Александр Котс,
военно-корреспондент Комсомуки на прямой связи. Писков только что прокомментировал,
кошмары и ужас в буче, Россия отвергает любые обвинения в убийствах мирных жителей,
в украинской буче, на кадрах с убитыми, очевидно, признаки подлога и фейков.
Требуем, чтобы международные лидеры не спешили с огольными обвинениями и прислушались к российской
аргументации. Здесь, к сожалению, поздно звучат эти слова в том смысле, что
международные лидеры уже поспешили и уже повесили всех собак на Россию. Фактологии
календарной последовательности не говорит в пользу достоверности утверждений
украинской стороны. Наверное, даже если мы уже до тех времен, когда так естественно
воспринимаются такие подробности, о которых в том числе только что говорил
Александр Коц, но в самом деле были бы
трупные пятна. И про кровь, которая до
сих пор не свернулась, сообщают нам
Министерство обороны Российской
Федерации, если внимательно приглядеться
к тем скупым фотокарточкам и скупым
абсолютным видеокадрам, то становится
понятно, что люди были убиты вот только что,
совершенно точно, вот только что и не
лежали на проезжей части последние
четыре дня.
Распространённым Украиной видеоматериалом нельзя доверять.
Я продолжаю цитировать прессекретаря Путина Пискова,
специалисты Министерства обороны России,
выявили признаки видеоподлогов и фейков.
Россия считает необходимо обсуждать ситуацию в украинской буче на самом высоком уровне.
Дипломат продолжит попытки вынести этот вопрос на повестку Совета безопасности ООН.
Я напомню, мы сегодня созываем, ну, во всяком случае, пытаемся созвать экстренное заседание.
Но и что касается переговоров, Кремль не комментирует, как ситуация с фейками об убийствах гражданских в Гуче.
Может отразиться на переговорах с делегацией России и Украины.
Господин Ляньков.
Дело в том, что то, что мы сейчас с вами наблюдаем, это действительно постановка.
Потому что все знают, что Россия насоблюдает женевские конвенции, как по отношению к военнопленным.
Так и демонстрирует очень много кадров, когда мы заходим на другие территории.
и как мы общаемся с мирными жителями.
Кстати, в эту бучу было доставлено более 450 тонн гуманитарной помощи.
Есть кадры, как люди принимали эту гуманитарную помощь.
И не было кадров враждебности.
В то же время, конечно, сейчас набирают обороты кадры о том,
как издевались над российскими военнослужащими.
И СБУ специально давало указания под разделением
больше не снимать кадры расстрелов наших выношений и пыток над ними.
Но разрешило им колечить.
Но все равно вот эта информация находится в топах и нужно было ее чем-то перебить.
На переговорах знали, что мы будем оставлять эти населенные пункты.
И главную задачу выполнили, это было связано с Чернобылем.
Если вы помните, господин Зеленский в начале Марта требовал, чтобы Бучу срочно отбили.
Гостомин срочно взяли. Почему?
Потому что на территории Чернобыльской эсты находились прямые доказательства того,
что Украина собирала сделать ядерное оружие.
Им нужно было предотвратить.
Но тогда, как мы это все оборудование вывезли, оно теперь будет вещественным доказательством.
Им все равно нужно было чем-то оправдаться.
Ведь, смотрите, там было сосредоточено огромное количество войск.
Восемь бригад.
Вот те обстрелы, которые показывают в здании, если посмотреть, с какой стороны велось огонь.
То есть это, если знать географическое положение знания, то это видно, что велось именно с украинской стороны.
Но такая картинка для обывателя сойдет.
Как и вот эти все вот картинки, которые мы с вами видим, и даже если там шевелятся, трупы не шевелятся, здесь другое.
Вот белые повязки, это правильно то, что говорит Александр Котс.
Это действительно познавательный знак.
Давайте не будем выступать, как украинцы, там никто не шевелится.
Да, там никто не шевелится.
Шадры распространяют с комментариям, что кто-то там сел, поднял руку, никто там никуда не сел, это мертвые люди.
Да, вот по следам крови видно, что там вот, извините, как за такое вот слово, как свежесть, что в примерно час два.
То есть начали и расстреляли, потом привезли бригады.
Я думаю, что те бригады, которые снимают, они не первый раз выезжают на подобного рода провокации,
потому что на лицах людей видно совершенно спокойность, они спокойно дают какие-то комментарии и так далее.
Да, там есть некоторое количество мирных жителей, но есть и те, которые ушли с нашими.
То есть это еще те люди, которые могут быть свидетелями и так далее.
У нас множество свидетельских показаний.
Нет, но еще попытно то видео, про которое рассказывал Александр Коц, про Азовца,
который в кадре рассуждают на тему синих повязок, он удалил эти кадры.
Он эти кадры доказывает, что он фактически на батальон зашел, расстреливал, убил кадры.
Интернет, разумеется, помнит.
Наверное, все помнят, есть еще свидетели, все это, как говорится, если они хотят суда, международную, давайте.
У нас больше доказательств того, что там происходило.
У нас, кстати, работают следственные органы, когда заходят в те города, в которых сидели эти азовцы и айдаровцы.
Во всех подразделениях, которые там стояли, везде есть пыточные.
В этих пыточных есть следы, пытак и так далее, там множество следов.
Там вы найдете множество фрагментов, вот те крови людей, которые там запытаны были, а потом похоронены недалеко.
они совпадают. То есть у нас есть все доказательность. Здесь мы видим картин. Да, понятно, они пытаются сорвать вот эти
переговоры. Для чего? Потому что переговоры идут не по тому сценарию, как они хотели. Они хотят максимально
затянуть этот конфликт максимально.
Не, ну Зеленский прямым текстом говорит, что он согласен уже на внеблоковый статус.
Не, ну то, что он говорит, это...
Тут еще тоже, конечно, неясно, как это будет реализовано договоренность.
Не знаете, когда он приходил к власти.
Украинский тронулся, это данность.
Ольга, когда он приходил к власти, он говорил о том, что он закончит войну.
Был дело.
Да, но вот как он ее заканчивает, мы это видели сейчас.
То есть одно слово, оно может по-разному звучать.
Также и здесь то, что мы видим, и в этих кадрах, и в других местах.
И вот эти то, что мы вскрываем эти фейки,
все это, как бы, большая информационная война против...
Потому что на Украине против нас воюет не Украина.
В против нас воюет НАТО.
Так в военном руководстве, так и в информационном пространстве,
там трудятся целые коллективы, которые вот эти разбрасывают,
быстро эти информации по всем телеканалам.
Представьте только в техническом плане, сколько это нужно,
чтобы все одновременно вышли,
это нужно всем согласовать,
во все блоки поставить, все вот это оформить и так далее.
Это большие технические возможности,
которые заряжены под одного пользователя,
который рассылает вот это все, и все мы видим, синхрон, выход не только видео-сюжетов,
но и газеты, и в логах, и везде, все одновременно.
Это спланированные разбросы информации, вот это фейковые информации,
чтобы воздействовать прежде всего на обыватель.
При этом жената руководит всеми действиями украинских войск на территории Украины.
Полностью там руководства, полностью разведы информации, полностью координация всех действий.
Поэтому такие сложные бои.
И поэтому, когда мы добываем вот эти кадры, их зверст, конечно же, им это не нравится, они хотят вытащить своих из Мариуполя.
Почему? Потому что это живые свидетели того, что все, что было организовано с зверством в Мариуполе,
когда людей выбрали в качестве живого счета, это исходило не только от тех, кто там сидел в Мариуполе, а от тех, кто ими управлял.
что касается переговоров можно по-разному в самом деле к ним относиться еще более по-разному можно
относиться к тем документам которые потенциально будут подписаны в том смысле что очень большой вопрос
будет ли украина соблюдать договоренности может быть достигнута и в будущем имея в виду минские
соглашения на которые украина наплевала на второй день после подписания этих соглашений но что
То правда, то правда, беззнание The Times прямым образом цитирует британского премьер-министра Бориса Джонсона,
который заявил, что слишком быстро Украина пошла навстречу путинскому режиму
и надо продлить военные действия, нужно добиваться успехов на фронте.
Это говорит лишь о том, что коллективный запад, конечно, хотел бы затянуть военные действия,
в том числе для того, чтобы раскрутить свой военно-промышленный комплекс
традиционным образом заработать на военной операции.
И в этом смысле бученская провокация укладывается в логику западных действий.
Что касается тоща Зеленского, и мы уже задали вопрос в Соединенных Штатах Америки.
Может быть, что-то можете сказать про батальон назов?
Правда, неправда? Быль, небль? Может быть, врут?
Что он сказал? Они такие, какие есть других нациков, не мая. Послушайте.
Я хотел, чтобы вы кое-что прояснили для отчета о батальоне Азов,
который, как говорят, является организацией,
связанной с нацистами, действующими в качестве ополчения в вашей стране,
которая, как утверждается, совершает свои собственные преступления,
что американцы должны знать об этом подразделении.
Азов был одним из многих батальонов. Они такие, какие есть.
Они защищали нашу страну. Все части этих добровольческих батальонов позже были включены в состав вооруженных сил Украины.
Бойцы Азова больше не являются самостоятельной группировкой. Они входят в состав Украинской армии еще с 14-го года, были случаи,
когда некоторые из них действительно нарушали законы Украины, их привлекали к суду, приговоривали к тюремным срокам, так что закон превыше всего.
Не договаривает Зеленский главного, что всех тех, кто убивал и насиловал, это признали в том числе украинские правоохранительные органы, после начала спецоперации России на Украине, куда дели, выпустили и отправили на фронт эти граждане, прямо сейчас наносят в том числе свастики на тела убитых, измученных и запытанных.
но эту информацию к огромному сожалению на западе никто не заметил видно нет у них
желания вникать в происходящее главное чтобы оно продолжалось чтобы военные действия не закончились
смотрите как старательно подхватили бучонскую историю все до единого все до единого западные
лидеры, там и Макрон, конечно, в первых рядах, и Моровецкий, и Джонсон, но, в общем, нет тех, кто остался равнодушным. Послушайте.
Прежде всего, эти сцены невыносимы. Я думаю, что все абсолютно шокированы и полностью осуждают подобные действия.
Во-вторых, ясно, что у случившегося имеются явные признаки военного преступления. В Буче была российская армия.
Мы заверили наших украинских коллег, что мы им поможем в расследовании, которое уже началось.
Международные правосудия должны восторжествовать.
Те, кто стоял у истоков этого преступления, должны быть наказаны.
Ужасные видео появились из Украины в эти часы.
На них мы видим дюжины застреленных мирных людей бучей.
Место к северу от Киева, которое несколько дней назад контролировалось русскими войсками.
с этими войсками. Улицы, переполненные телами и спонтанными захоронениями,
среди жертв, женщины, дети и старики. Убийство гражданских — это военное преступление.
Российские вооруженные силы должны немедленно объяснить это.
Я прошу, чтобы международные организации, такие как Международный комитет Красного Креста,
получили доступ в эти районы и загдокументировали эти зверства.
Преступники и заказчики должны быть привлечены к ответственности.
Мы с союзниками примем решение о дальнейших мерах в ближайшие дни.
Президент Путины, те, кто его поддерживает, почувствуют на себе все последствия.
Мы будем и дальше поставлять Украине оружие, чтобы она могла защищать себя от российской агрессии.
Шокирован изображением зверств Российской армии в освобожденной Киевской области.
Евросоюз помогает Украине и неправительственным организациям собирать необходимые доказательства
для преследования в международных судах, последующие санкции и поддержка ЕС уже в пути.
«Российские подлые нападения на мирных жителей в Ирпине и Буче – очередное доказательство того,
что Путин и его армии совершают военные преступления на Украине. Никакое отрицание
и кремлёвская дезинформация не смогут скрыть правду. Путин в отчаянии, его вторжение провалилось,
а украинская решимость сильна как никогда. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы обескровить
Путинскую военную машину. Мы усиливаем наши санкции и военную поддержку Украины
Украины и увеличиваем нашу гуманитарную помощь всем нуждающимся.
Великобритания находится в первых рядах тех, кто поддерживает расследование
международным уголовным судом зверств, совершенных на Украине.
Мы не успокоимся, пока не свершится правосудие.
Мы никогда не сможем победить ни в информационной войне,
ни в реальной, пока мы не поймем психологию нашего противника.
Это первое, что нужно это понимать его психологию.
Англосаксонская психология построена на жесточайшей конкуренции, культе силы и победы.
Посмотрите любой их фильм, когда в бой или гангстер стреляет на смерть и говорит,
«Ну что? Кто был сильнее?»
Или спорт. Любая девушка после тенниса как-нибудь прыгает, качает, «Ай, ай, ай, ай!»
Понимаете, они ждали, когда началась операция на Украине.
Следующего, что сейчас Россия навалится тотально авиацией, полностью уничтожит силы в вооруженные силы Украины,
как огненным катком пройдет до Киева, и в течение двух недель все будет кончено.
То есть то, как бы поступили они, и не раз поступали.
Да, совершенно правильно. Поскольку Россия так не делает, они думают, Россия слаба.
И многие уже, кажется, зря что не делают, но оставим их в стороне.
Россия слаба, они говорят, слаба.
Россия терпит поражение, терпит поражение.
Значит, сами виноваты, вы слабаки.
Так мыслят англосаксы.
Посмотрите, какая интересная для...
Как они складывают пазл в своей голове.
Были кадры пыта российских солдат.
После этого Россия заявляет, что готовы идти на уступки.
После этого Россия выводит войска с определенной территории.
Это поражение? Это поражение.
Как они говорят, ты проигравший.
Надо давить сильнее, надо давить сильнее.
Почему они говорят, затягивать конфликт на Украине?
Вспомните, 25 февраля и 26-го мы не слышали ничего про затягивание конфликта на Украине.
Наоборот, мы слышали крик и скорее умоляем за стол переговоров.
Потому что они ждали, что мы нанесем быстрое военное поражение с помощью воздушной мощи Украины.
Более того, когда мы, поскольку я могу сказать, читая и английскую американскую прессу, и СМИ,
они не понимают, почему мы воюем бронетехникой.
Как говорил генерал Уэсли Кларк, нормальная война — это я пью кофе, авиация уничтожает все живое.
Вот это нормальная война солдат Пьюкофе.
Поэтому происходящее не называем войной до сих пор, мы называем это спецоперами.
Я кларко цитрую.
Я понимаю, я понимаю, разумеется.
Я лишь расскажу из того, что они в шоке от того, что мы делаем, как мы делаем.
И не понимают, что мы не воюем.
Мы пытаемся избавить Украину от нечисти.
И в их головах это как раз не укладывает.
Да, они в шоке совершенно верно.
только одна теория — воздушная мощь — бомбить беспощадно наш солдат в полной безопасности пьет кофе.
Вот так они и себе представляют войну.
Этого они ждали от нас, а мы еще и выявили войска.
Посмотрите, как это выглядит в их логике.
Мы отошли от Киева.
Полное поражение, неудача, а неудачников англосаксы считают всегда ниже себя.
Никогда с неудачником в их логике никто не сядет за стол переговоров, только давить, давить сильнее, понятия пощады жалости для них нет.
Поэтому нам что нужно сделать?
Мы опять-таки никак не любим провести работу над ошибками.
Вспомните 1995 год, первую войну в Чечне, вот то же самое.
Самашки про это село, был раздут фейк на весь мир, кричали.
Затем июнь 95-го саммит в Галифаксе, в Семёрке, где премьер Канады Жан-Критьян открыто сказал,
это гуманитарная катастрофа, и Россию может ожидать ГАГа.
Это вот так на Запад любил во времена Ельциной Козырева.
Сказки наших либералов, да, что уж Ельцин с Козыревом были на Западе.
Вот так нас любил Запад. Галифакс это показал отлично.
Вторая чеченская война. Как только мы сказали, переговоров не будет, мы добьем.
Никаких до хороших террористов, москадовых, эндорбиевых не бывает, мы их добьем, мы сказали.
Сразу все крики заметь прекратились.
Ну, немножко фейки покрутились до земной 2000-го, затем быстро сложили лапки.
Запад, англосаксы уважают только грубую, жестокую силу и победой.
Таймс, покажите нам с подтверждения вашей логики тот самый Борис Джонсон,
который требует не садиться за переговорный стол.
Как только...
На этой неделе премьер-министр Великобритании Борис Джонсон
попробует убедить к канцлера Германии Олаф и Шольца
ужесточить санкции против России,
опасаясь, что некоторым союзником Паната
все же удастся подтолкнуть Киев
к подписанию мирного соглашения с Россией.
В пятницу Шольц должен прибыть со своим первым официальным визитом
в Лондон, в ходе которого Джонсон предположительно
попросит канцлера ФРГ увеличить дипломатическое, экономическое
и военное давление на Россию.
Как заявил один из высокопоставленных членов британского правительства,
Лондон переживает, что партнёры по северо-атлантическому
Альянсу якобы слишком уж стараются добиться заключения
мирного соглашения между Киевом и Москвой.
При этом добавил источник, подобное соглашение британская
сторона приемлет только в том случае, если Украина
окажется в максимально сильной позиции.
Через минут вернемся.
Сначала новости срочные, в Министерстве обороны
только что опубликовали видео работам расчетов
зенитных комплексов, панцирь, вертолёт в К52, алигаторы
так как еще называют, уничтожают бронетехнику в СУ ракетами
а потом уходят от ответного огня на максимальной
скорость.
Самоходная зенитная пушная ракетная панцирь С1 засекает
воздушную цель на расстоянии до 100 километров и всего за 10 секунд
переходят из дежурного режима в боевую. Это позволяет эффективно контролировать
небо над позициями Российской армии. Смотрим.
Прощадь готовность номер один!
С дальней дистанции подошли, обнаружили, опознали.
97-й, в боевой работе, по господке с краю.
Доложили, получили разрешение на применение,
применили. Система зафиксировала применение. Потом подошли поближе, отработали
неуправляемым ракетным вооружением. На машине отмечено у нас 8 звезд, это 8
успешно разбитых целей, 7 самолетов противника и 1 вертолет.
В Кремле только что сообщили, что Путин поздравил Орбана с победой.
Коалиция его, коалиция Орбана на парламентских поборах в Венгрии в
в телеграмме президент Россия выразил уверенность, что развитие партнерских связей
между Москвой и Будапештом отвечает интересам народов и России в Венгрии.
Президент Сорбиеву Учич после переизбрания на второй срок заявил, что будет
стараться сохранять партнерские и дружеские отношения и с Россией, и с Европейским
Союзом. Дружить с Россией следует, наверное, и шольцо, если он хотел бы
остаться на посту канцлера, хотя выбора у него через три года, тем не менее в
в Эссоне, шольца после заявления о солидарности Германии с украинскими беженцами освистали.
Смотрите.
В сердцах мы вместе с украинцами мы все делаем, чтобы помочь жителям Украины.
И то, что мы сейчас делаем, просто необходимо в стране, на которую напали.
Мы помогаем украинцам защищаться.
Мы также незамедлительно совместно отреагировали и ввели жесткие санкции против России, чтобы остановить этот вооруженный конфликт.
И эти штрафные меры очень эффективны.
Надо понимать, что канцлер Шольц царажирует украинские фейки и утверждает, что шокирован трагедия в муче, где российские военные как бы убили мирных жителей.
Кэнсург, Германии призывают предоставить доступ
к международных организациям, это, естественно, на здоровье.
Но желание расследовать нет, Россию уже назначили ответственный,
заслучившийся. События в буче только что прокомментировал Иловров,
заявил, что произошедшая фейк и постановка.
В Кремле тоже прокомментировали ситуацию, Москва исходит из того,
что украинская страна создаёт фейки, и мы категорическим образом отвергаем любые
обвинения. Писков заявил, что Россия хотела бы созвать заседание Совета
безопасности, он по провокации в Буче, но эта инициатива была заблокирована.
Послушаем. Вчера весьма оперативно была представлена информация, был дан
комментарии нашим министерством оборон.
Эта информация, она должна быть подвергнута
серьезным сомнением из того, что мы видели
видеоматериалы, вам многом им нельзя доверять,
потому что там на лицо выявлены нашими
специалистами из Минобороны признаки
видеоподлогов и различных фейков.
Фактология, календарная последовательность
событий также не говорит в пользу достоверности этих
утверждений.
Мы, в категорическом образом, отвергаем любые обвинения.
Более того, мы считаем, что эта тема должна обсуждаться,
должна обсуждаться на максимально высоком уровне, поэтому
была инициатива, наша инициатива рассмотреть тему в САВБИЗе.
Знаем, что эта инициатива была заблокирована, наши
дипломаты продолжат в активном усилии с тем, чтобы
Продвинуть все-таки это вопрос на повестку дня совпезы.
Те ситуации, безусловно, серьезно и здесь, собственно, мы бы, наверное, требовали,
мы бы требовали, чтобы особенно многие международные лидеры не спешили с заявлениями,
не спешили с огульными обвинениями, а все-таки, чтобы они запросили информацию из разных источников.
И как минимум прислушались к нашей аргументации.
Глава украинского министерства иностранных дел Кулеба требует, чтобы в Бучу
направил свою миссию Международный уголовный суд, то есть хочет потом судить
о Россию. Британские журналисты уже называют Бучу новой Сребреницей.
В этом городе сербы якобы устроили геноцид басниский Мусульман.
Так, восстановило судилище над сербами в Международном трибунале
по бывшей Югославии в Гаге. Обвинились сербов при помощи откровенной
лжи, анонимных свидетелей, грубых, грубейших нарушений международного права, такого же
судилища, но уже из-за буча и над русскими хочет добиться украинский режим. Смотрите.
Российские не люди убили десятки гражданских, которые убегали. Группа помогает собирать
доказательства преступлений московитов для международных судов. Все собранные материалы
обещают сразу передавать украинской прокуратуре. Украинские прокуратуры.
Украинская пропаганда проводит спланированную медиакомпанию
«Кдоль дорог в Буче» для создания драматичной картинки,
разложенной тела якобы тех, кого убила русская армия.
Было жахлеве кадры.
«Ужасный кадр с улиц Бучи и рпени Гастомеля,
при виде которых сынет кровь, после себя московские выродки
оставили разграбленное здание, тотальную раздруху и,
что хуже всего, сотни замученных, убитых, мирных жителей,
телами которых просто усыпаны улицы, разрушенных городов».
Менобороны России заявили, что подобные фото и видео
чистой воды провокация.
Пока Буча была под контролем Российской армии, мирные
жители свободно передвигались и могли при желании покинуть
место боевых действий.
При этом южные районы города круглосуточно обстреливали
со стороны ВСУ.
Все российские подразделения полностью вышли из Буччи
еще 30 марта.
Поэтому неудивительно, что все так называемые
свидетельства преступлений в Буче появились только
на четвертый день, когда в город прибыли сотрудники
СБУ и представителей украинского телевидения.
Особую озабоченность вызывают то, что все тела людей,
изображения которых опубликованы к киевским режимам, по
прошествия минимум четырех дней не окоченели, не
имеют характерных крупных пятен, а в ранах не свернувшиеся
кровь.
Все это неопрорежимо подтверждает, что фотографии и видеокадры
из Бучи, очередная постановка киевского режима для западных
СМИ, как было в Мариуполе с роддомом, а также в других
городах.
Ненабороны Великобритании заявили о том, что в СО
успешно продвигаются к буче еще 29 марта. 31 марта радостный мэр Анатолий Фидорук называет
историческим днем для города в видеообращении ни слова о заваленных трупами улицах в буче.
31 марта войдет в историю нашего населенного пункта и всей территориальной громады,
как День освобождения от российских орков, от российских акупантов, констатирую,
что сегодняшний день радостный, великая победа. 2 апреля за
За министра обороны Украины Анна Малярс сообщает, что вся Киевская область перешла под контроль в ССУ.
В этот же день нацполиция начала зачистку территории от цитата диверсантов и пособников российских войск.
Тела на дорогах вучи с белыми повязками на руках.
То есть это и есть люди, которых украинский режим назвал диверсантами.
Белая повязка — опознавательный знак для российских войск — свой не стрелять.
Украинские военные открывали огонь под всем, кто не оказывал сопротивления русским.
Убитый человек с белой повязкой и в пропагандистском видео из якобы российской, быточной.
А вот подвал в одном из домов Бучи.
В одном помещении оккупанты устроили себе казарму.
Соседним же расстреливали мирных жителей.
Их тела и сейчас тут связали руки,
связали руки, поставили на коленню стены.
Выстрел в голову, и все. Человека больше нет.
Людыны больше не мая.
На этих кадрах, которые опубликовал главарь Кейвского тербата Азов,
Сергей Коротких, нацисты обсуждают, что стрелять можно по любому человеку
без синией повязки терабороны.
Он пацаны без синия, кто на них? Можно по ним стрелять?
Маркейва Кличко сразу же приезжает в город,
рассказывает о зверствах россиян немецкому изданию «Бильд».
Одесский палач Гончаренко хочет охватить еще большую аудиторию,
выкладывает видео на английском, с китайским субтитром.
Мы в Буче, и вы можете видеть машину с семьёй, которая пыталась уехать отсюда.
И российские военные просто атаковали эту машину, и результат следующий.
Там были три человека внутри, девочка, её мама и её бабушка.
И вы можете видеть внутри машины тело бабушки без головы.
Посмотрите на эти преступления русских, это настоящий геноцид.
Россия должна заплатить за эти военные преступления.
Посмотрите, что это за французский грамотный грамотный грамотный грамотный грамотный.
украинских мирных жителей, а женщины снова изнасилованы.
Окей.
Кошмар в Буче генациет массовое убийство невинных
на обложках британских СМИ «Новость обучья».
Пыток убийства российских военно-пленных эти же издания
принципиально не замечали.
А военному эксперту немецкая бильд Юлиану Рёбки за публикацию
видео, на котором пленным россиянам стреляют в паногам
пришлось оправдываться.
Сейчас же американская СБС спокойно показывает Зеленскому
кадры избучи, которые он же им и прислал.
«Господин президент, ваша команда поделилась с нами
видеозаписью.
Кадры того, что ваше правительство обнаружило, оставленным
возле Киева, которым оно хочет поделиться с нашими
зрителями».
«Поверьте мне, сложно в принципе говорить, как после
тех зверс, которые они совершили, как мы в принципе
можем вести с Россией какие-либо переговоры».
Слова Зеленского подхватила польский собрат по русофобии
Дуда.
После кадров из Бучи нужно отказаться от поиска компромиссов с Москвой и дать Украине оружие, оружие и еще раз оружие.
Зеленский в очередном своем видео требует судить россиян и обращается к солдатским матерям.
Что сделал вашей России, украинский город Бучи? Как это все стало возможно?
Российские матери, даже если вы растили мародеров, то как они стали еще и полочами?
Слово «Палач» в английских субтитрах заменено на «Буччар»
– мясник, что созвучно названию города Бучча.
«The Times» первый написали про резню, используя эту игру «Плоф».
Буччу при этом назвали новой «Сребреницей».
Советник Зеленского подаляк вспомнил про старый врос
с мобильными крематориями в Российской армии.
«Русские солдаты заходили на Украину с военным оркестром
и колоннами Росгвардии, но за ними всегда шли мобильные
крематорий. Зачем брать крематорий, если не веришь в сопротивление? Теперь понятно,
чтобы прятать военные преступления. Это не ошибка исполнителя, это спланированный геноцид.
Если у российской армии якобы есть специальные крематории, чтобы скрывать следы военных преступлений,
откуда на улицах бучить тела? Киевский режим сам запутался в своей лжи, но правда, выходит наружу.
Как в истории с Мариупольским роддомом, та самая роженица. Марианычьи фотографии облетели все
Западный СМИ рассказала, что никакого авиаудара про
Дому не было, а западные журналисты заранее дежурили
рядом, зная оправок.
«Мы потом начали обсуждать, был ли авианолёт, сказали,
что авианолёта не было, то есть подтвердилось наше
мнение, что мы не слышали, они тоже не слышали, они
сказали, что это прилетел снаряд. Мы выходили на первом
этаже, опять-таки стоял репортер, и он начал меня снимать.
уже ребята в этот раз начали говорить, что не снимайте,
он начал игнорировать.
Значит, они были, как бы, я так полагаю, сразу.
Потому что нам 2-3 минуты спустився в подвал,
и еще, допустим, мы там 10 минут посидели.
То есть это 12 минут.
Они пришли, когда меня прокисарили,
уже на следующий день они пришли.
Они мне задали вопрос, скажите, когда, что, как?
Я сказала тогда-то, тогда-то, авиано-лед было или не было?
они спросили, я говорю, не было, никто не слышал вообще даже те, кто находились на улице.
Я зашла в интернет, я начала искать, в первую очередь, эти все интервью.
И я нашла кучу всего, но этого интервью мне не удалось найти.
Прямо сейчас министра насранных дел Лавров прокомментировала ситуацию в Буче.
Проводит параллели как раз с Мариупольским родомым, я протестирую.
Несколько недель назад были попытки представить ситуацию в одном из родильных домов города Мариуполя
в качестве преступления российских военных.
А потом выяснилось, что они эти попытки были предприняты
с откровенно провокационной целью, были представлены
фейковые материалы, которые впоследствии были разоблачены.
То есть провокация провалилась в этой связи.
На днях очередная фейковая атака была предпринята в городе Буча,
Киевской области.
Далее он перечисляет хотя бы тот факт, что 30-го числа
Российские военные, которые никогда полностью не контролировали этот поселок,
покинули территорию Киевской области от 31-го числа,
то есть 31 марта, счастливый довольный мэр города,
рассказывал про взятие территории под украинский контроль,
ни слова, ни произнося, ни про какие трупы,
что указывает на то, что никаких трупов тогда и не было.
Алексей Санч.
Ну знаете, мы конечно прекрасно, вот когда там побываешь, прям видно сразу, что правда, что ложь.
То есть там я уверен, что теми людям с Дамбасом даже не надо ничего говорить, они все прекрасно понимают.
Но вот то, что мы говорим, мы договорим это для себя, кто нас слышит.
Ну наши люди понятно, что им надо объяснить, что это в принципе невозможно, принципиально невозможно.
Есть жесточайшая приказ на эту тему, но и более того, даже и без всяких приказов.
Вы посмотрите, как в том же Мариуполе было.
Я говорю, люди своими жизнями рисковали и, к сожалению, ни одна сотня наших людей полегло там,
потому что не стреляли именно, знают, что там есть мирная жизнь.
Здесь речь не о том, что мы хотели бы кому-то что-то объяснить или, не дай бог оправдаться,
Или попытаться даже кого-то в чем-то переубедить, исходим из того, что это невозможно.
Надо просто глядя на произошедшее издром театром, из Мариупольским роддомом.
И теперь глядя на провокацию в Буче, понимать, какой ресурс задействован на противодействие Российской Федерации.
Навалились всем миром, надо из этого исходить.
Ресурс не только пропагандистский, ресурс в том числе экономический, ресурс в том числе военный.
Ресурс, конечно же, информационный. Надо знать противника в лицо. Это не Киев и давно не Украина.
Северо-Атлантический Альянс. Из этого исходим.
Это вы исходите.
Нам, конечно, забавно, когда президент Байден на очередном,
так сказать, каком-то торжестве объясняет, что Мишель Абама
— это вице-президент, там и так далее, хотя она жена
бывшего президента, не имеющего отношения.
Но вопрос другой — он на каком мероприятии это делает?
Он на мероприятии по поводу принятия встроя субмарины.
Очередной.
Поэтому ребята, которые там все делают, они вроде бы выглядят глуповато.
Но на самом деле делают они вообще абсолютно все вместе и настолько скординировано,
что нам еще, как говорится, учиться и учиться в этом отношении.
И я скажу, что Буча это может быть и не последний.
Мы там и в Сумской области можем то же самое увидеть, и в Черниховской,
потому что это что такое?
Причем люди это, знаете, кто, как правильно они сказали.
Пуча просто еще созвучно. Байден же сказал, что Путин Мясник бочер, а здесь такой городишка.
Ну как не воспользоваться? А то, что провокации будут в дальнейшем, это тоже надо даже не сомневаться.
Вот Михал Михайлович вам расскажет, как мы выходили из Афганистана.
Вот я не буду дожевать, я просто попрошу, как мы выходили, и там были вот, ну неподово похожие там провокации, и как потом мы с ними боролся.
Нам все это надо знать и уметь, против нас играть мощнейший противник, тот противник, который как бы, вот, и на переговорах.
Мы что, с Украиной переговоры видим?
Да и неудачная аналогия, но ладно.
Нет, почему?
Ну потому, потом объясню.
Посмотрите, и там я имею в виду с информационным поводом, а не с какими-то моментами.
Информационные вещи надо смотреть.
Ладно, я расскажу, может, Михаил Михайлович заполнить, с его слов, кстати говоря.
Когда мы выходили оттуда, потом заходили в Афганская армия и разграбляло всё, и говорили, но это русские сделали.
Потом, что мы стали делать? Мы передавать стали под запись, под видеозапись и под протоколы, всё передали, посмотрели, а дальше вы это делаете сами что угодно.
В данном случае, вот эти люди, к сожалению, когда говорили, выходите оттуда со всеми вместе,
Понимаете? Они считали, что они ничего плохого не делают. Вообще ничего плохого. Понимаете?
Но они же... Что сделали? У них просто не было, видимо, синей повязочки на рукаве или еще что-то, потому что они в терабороне как бы не участвовали.
И для них они уже враги. Надо понять, что это люди, которые там просто жили, они ничего не делали.
То есть это люди, которые в свое время не стали, оказывают сопротивление русским.
А если они стали, то враги, поверстанты...
— Правильно. — Убить. — Да.
Именно так. И это единственная вина, что они не оказывали сопротивление русским.
То есть они не полегли смертью у храбрых, защищая свой город, значит они уже по определению для них враги.
Вот о чем идет речь.
Но на это же никто внимания не обращает. На Западе им все равно.
Понимаете, это... Разве это так можно? Это русские, конечно, все сделали.
Вот о чем идет.
И, понимаете, еще здесь проблема заключается в том, что когда мы говорим об этих вещах всех,
нам, вроде, они понятны и ясны.
Вот смотрите, как они включились еще. Зачем?
Затем, чтобы как можно больше сделать еще оправдать свои действия по отношению к России.
Для них это понятно, что вроде как начали уже проявляться там, что нацики там есть,
Но ведь появляется там, что Шольц уходи, пробей и в поддержку русских.
Но еще масса акций, там, в поддержку русской операции.
И мы-то крайне необходимо было, чтобы пресечь все это дело.
И как вот говорят сейчас...
Нет, ну и холодно жрать нечего.
Надо объяснить, что деится-то.
Пытаемся вон какого агрессора удалить.
А Шольц-то что говорит там, говорит.
Ну да, вот, заметил. Вышел на митинг, а ему там, говорит, убирайся, убирайся, уходи, уходи.
Почему? Потому что реально там вопрос стоит перед не то, что там перед падением производства, а вопрос стоит продовольственно и безопасность для всей Европы.
А кому это выгодно? Конечно, в Соединённом Штатах.
Заметьте, эти сволочи, я вообще другое слово говоря, у нас только за последнюю неделю 43% возросло там продажем нефти.
Они никаких санкций не вводят.
Нет, нет, нет, удобрения, пожалуйста, ребят, мы ждём, всё, вперёд.
Ну то есть цинизм настолько высокий, что даже неужели это Европа не видит?
Ну, видит там Урман, например, видит там, да?
Ну, там президент, это глава Венгрии, там, ну, Сербия, естественно, но само по себе.
Ну, таких раз-два и обчелся, собственно.
А прибалтика вся говорит, да мы все готовы тут замерзнуть, там голодать, но лишь бы только вот так...
Давай за границей закроем, и Польша, давайте еще сюда ядерное оружие.
Но больше понять можно.
Для нее неизвестно, кто больше враг, Германия или Россия.
Я над Германией отцепила, будет тянуть, насколько территория.
И немцы об этом хорошо помнят.
Поэтому они боятся больше, чем нас.
Им деваться некуда, не зажатым между Россией и Германией.
Поэтому они это делают.
Но остальные это что?
Француз, неужели Макрон действительно настолько туп, что он не понимает, что это провокация?
Но я не верю в это. Он же понимает, что это чистые воды провокации.
Ну и разведка работал.
Особенно имея в виду знаменитую, даже не ловко приводит это в пример, пробирку Колина Паула.
И имея в виду знаменитую историю в Сирии, сразу несколько сирийских детей,
которые как бы были отравлены веществами химического характера со стороны Сирии.
Все это в конечном итоге было опровергнуто.
Все все знают, все все в курсе, разведка работает, но цель поставлена уничтожить Российскую Федерацию, что касается США и нефти.
При любопытный кейс в том плане, что американцы же в Вилле-Имбарго, они не зависят так критически от российской нефти, они первыми в Вилле-Имбарго требуют то же самое сделать Европейский Союз.
С тем удивительной, что мы сейчас узнаем, что оказывается, они не просто не перестали покупать российскую нефть,
они изначально была информацией на 43% на растили импорт, а в конечном итоге стало известно, что практически на 60%.
Что скажут немцы, которым вчера утром крупнейшая немецкая продуктовая компания объявила о том, что повышаются цены сразу на 50%?
Да какая разница?
Они и американцы, разумеется, плевать хотели на этих немцев.
Они ещё раз апелируют к Байдену, про которого шутят, что он ещё и заснул.
Но ключевое — где заснул?
Заснул во время запуска очередной подводной лодки,
разгоняет свой военно-промышленный комплекс и, конечно, спасутся от кризиса.
Вот у них там, далеко за океаном, всё будет в полном порядке.
А что здесь, да, не рады, только если европейцы загнутся.
Появилось в нашем распоряжении заявление Лаврова, который
проводит параллель между Бучей и Мариуполем.
Внимание.
Пару недель назад были попытки представить ситуацию
в одном из родильных домов Мариуполя в качестве преступлений
российских военных.
Так потом выяснилось, попытки были предприняты
с откровенно провокационной целью и были представлены
фейковым материалом, которые впоследствии были раздоблачены.
На днях очередная фейковая атака была предпинята в городе Бучка, Киевской области.
После того, как оттуда вышли российские военнослужащие в соответствии с планами и достигнутыми договоренностями.
Там через несколько дней была устроенная инсценировка, которую разгоняют по всем каналам и социальным сетям.
Украинские представители и их западные покровители.
Российские вовнослужащие полностью вышли из этого города 30 марта.
31 марта мэр города торжественно говорил, что все у него в порядке.
Еще два дня спустя мы увидели, как на улицах организована та самая постановка,
которая сейчас пытается использовать два террасийской цели.
Мы затребовали срочное проведение в заседании сайта безопасности, поэтому конкретному вопросу, потому что
усматриваем в таких провокациях прямую угрозу международного мира и безопасности.
Товарищ полковник.
Что касается Бучи, то все-таки, вот опять-таки, на мой взгляд, по моему мнению, если этот город,
российские войска, оставляли, то его надо было оставлять в связи с фиксацией,
что называется в прямом эфире, и на телеканале,
которая принадлежит Министерству обороны, и в Ютубе.
И если вот у нас некоторые блогеры стримы проводят там по три-по четыре часа,
весь этот вывод войск должен был зафиксирован
с соответствующими средствами и первыми выложены в эфир.
Вот если это было сделано, то на всякую ерунду у военных иногда ресурсы находятся.
А вот на этот важнейший, это политический шаг по большому счету,
Я у Пасибоха никого не обвиняю, но именно так делается.
А доказывать потом уже постфактум, что произошло, уже очень тяжело.
Тем более, когда против тебя действует
ну объединенная информационная мощь практически всего мира.
Ну вот попробуй в этой ситуации, по маши, так сказать, голой шашкой.
Во многом это будет уже эти попытки обречены на неудачу.
А так и хочется спросить, а вы что?
До этого додуматься, что ли, для этого простецкого шага не могли?
Сейчас это, может, видеозапись и найдется.
Может, что-то снимали с брони-машин по ходу, с беспилотников, но это уже будет, как говорится, второй экран.
Первый это уже прошел.
Надо знать, что враг коварен.
А вы этого не знали, так и хочется у некоторых спросить.
А вы предположить не могли, что это будет использовано против вас?
Так и есть.
В мысли ни у кого не возникло.
Вот так и хочется спросить.
Ты о чем дружок думал, так и хочется о некоторых спросить.
Особенно на секунду вас перебью после этих кадров, которые мы, честно говоря, даже целиком-то никогда не показывали,
просто потому что кровь стынет в жилах издевательств над российскими солдатами.
Сколько мы ждали? Сколько мы надеялись хоть на какие-то заявления, так называемого, цивилизованного Запада?
Нет, ничего, все промолчали, хотя еще раз на этих кадрах людей убивают в прямом эфире, им простреливают ноги,
Люди истекают кровью и умирают на камеру от болевого шока.
Хоть одно из здания с первой полосой, может быть, на пятой странице своей газеты сообщили об этом. Нет, не стали, не заметили, промолчали.
Зато буча прямо сейчас прям как-то так совпала. Вот везде, везде, везде, везде.
А также, в продолжение разговора сейчас абсолютно все украинские средства массовой информации
сообщают, что сейчас повезут иностранцев под Киев, там якобы раскопали братскую могилу, куда скидывали мирных убитых.
Ну, то есть сейчас будет еще вторая серия. Надо из этого исходить. Продолжайте.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то вкратце она выглядит так.
Что касается линии Херсон Николаев, то боевые действия ведутся в основном в районе Чернобаевке.
Чернобаевка – это аэродром, который располагается недалеко от Херсона.
Он очень удобен для базирования подразделений, частей армейской авиации,
но в настоящее время там наши вертолеты не базироваются,
поскольку этот аэродром находится в зоне достигаемости огневых средств вооруженных сил Украины
и вертолеты перелетели на другую точку, она называется Чаплинка.
и с нее теперь осуществляется непосредственная авиационная поддержка войск.
Что касается обстановки западной и восточной Киева в соответствии с оперативно-тактическими соображениями
и с договоренностями достигнутыми в Стамбуле, наши войска сейчас отошли
и сейчас линии боевого соприкосновения проходят севернее города Иванов.
Распространяющие слухи о том, что наши войска вообще уходит из этого района, не соответствуют действительности.
Но самая большая опасность для этой группировки войск, которая располагается западной Киевой,
заключается в том, что с каждым днем повышается температура окружающего воздуха.
Сейчас вот-вот-вот распустится листва, подрастет трава и вот эта единственная дорога в украинском полесе, по которой происходит материальное техническое снаобжение наших войск.
Каждый метр её практически окажется под прицелом
частей подразделений. Сил специального назначения Украины и
вооружённых сил Украины как таковых
и снабжение наших войск
какое-то передвижение по ней станет крайне
проблематичным. И это, естественно, надо
учитывать
руководство вооружённых сил и тех частей, которые находятся в этом
районе.
Восточник и его, наши войска тоже, несколько отошли
от броворов,
но тем не менее группировка пока остаётся на своём месте.
Что касается суммской Черниговской области, то там наблюдается значительные перегруппировки войск.
В основном сейчас самые активные боевые действия ведутся, безусловно, конечно, на Домпасе.
Это в направлении Рубежная Попасная, это в направлении Изюм Каменко, это в направлении Борвенкова.
И сейчас тактические успехи наблюдаются в районе Горловки, в районе Маринки
И в районе великой новоселкой есть такой мелкий населенный пункт, но там сейчас ведутся активные боевые действия.
Есть вероятность того, что с падением мореуполя, но все-таки это рано или поздно произойдет по причине исчерпания ресурсов у обороняющейся страны.
Лучше рано, чем поздно.
Это безусловно.
И там в общем-то...
Много вопросов когда?
В чем такая грандиозная сложность прямо сейчас?
В подземных укреплениях Азов сталь?
Да, как правило, дело как правило, ведь не столько в укреплении,
который, ну, безусловно, способствует успеху обороняющей стороны.
Дело еще, как говорится, в качествах обороняющихся войска.
А Азов там, безусловно, дерется на смерти другого выхода,
и другого выхода у них попросту нет.
Поэтому так тяжело идет зачистка Мариуполя.
А когда все-таки боевые действия в этом городе будут завершены,
там освободится, ну, как минимум, две дивизии
вооруженных сил Российской Федерации и бригада морской пехоты.
И после небольшого отдыха до комплектования они будут переброшены в район ведения боевых действий на Дампас,
что в конечном итоге будет способствовать успеху завершения вот именно окружения вооруженных сил Украины в этом районе,
о котором мы уже к сожалению так много говорили, все ожидаем успеха, но пока таких вот оперативных каких-то прорывов пока еще, к сожалению, наблюдаются.
Есть тактические успехи, но они все никак не перерастут, как принято говорить, у военных в успех оперативный.
Вот так складывается обстановка на фронтах.
Что касается оказания военной помощи Украины, то после последних событий, ну несомненно, конечно, даже все колеблющиеся политические лидеры, органы представительной власти Западного мира придут к одному единственному мнению, что масштабы этих поставок надо увеличить.
И что тут надо иметь в виду, что сейчас уже несколько другая схема
предпринимается в отношении поставок в ружении военной техники.
Раньше, например, было объявлено, они поставить ли нам, потом обсуждение,
потом какие-то решения, потом поставки.
Сейчас уже немного, наоборот.
Сейчас это вооружение появляется на Украине, активно участвует в боевых действиях,
и только потом сообщается, что вот есть мнение поставить это на Украину.
Это, в частности, касается переносных синидно-ракетных комплексов Star Trek.
старт-рек, уже первый успешный для вооруженных сил Украины
и не успешный для нас в случае боевого применения
уже отмечен.
И масштабы, масштабы этого будут нарастать.
И это нам надо иметь в виду, потому что каждый день
всё-таки введение боевых действий он работает,
но, к сожалению, не в нашу пользу, надо оставаться
на позициях военно-политического реализма и это признавать.
И поэтому надо удесетерять наши усилия.
Давайте мы принесёмся на Донбасс Донецк, на прямой
связи военно-корреспондент, на Дану Фридрихсон.
Надан, здравствуйте. Бесконечно рада вас видеть.
Вы были на линии фронтов в Мариуполе.
Как там сейчас обстановка, кто нам оказывает прямо сейчас жесточайшее сопротивление?
Ольга, здравствуйте, студия, здравствуйте.
В Мариуполе ситуация действительно очень и очень сложная.
Вот по поводу боев и в отношении Азовсталь.
Худят слухи, скажем так, и я это слышала и от разных военных,
и от мирных жителей, которые, понятно, в курсе дела.
Возможно, чтобы и викиозов будут брать заложников
или уже взяли заложников.
И сейчас ведется работа, чтобы понять, есть все-таки
на этих объектах мирные жители, которые в заложниках
или нет.
Конечно, это увеличивает время проведения спецоперации
по освобождению Мариуполя.
Обстановка там, я уже сказала, повторю, очень напряженные
люди, сидят в подвалах, там маленькие дети.
Это очень тяжело, конечно, смотреть, снимать.
У некоторых есть вода, и какие-то продуктовые наводки выходят, гументарную помощь сдают.
У меня в 17-й больнице Мариуполя в частности. Людям подают в воду какие-то продукты питания.
Есть еще несколько зон.
В выборах большая проблема не вывозит тела.
Халит прямо во двор, кого-то не хоронит.
И тела вот просто лежат во дворе, накрыты какими-то отрядками, какими-то платьями.
В общем, кто что нашел?
очень важный момент по поводу драм-театра, из того, что я узнала, поговорю с людьми, кто-то был очевидцем, кому-то тут рассказали.
Давайте тоже понимать, что иногда сухыми землями опомнится, но была важная информация.
Одна женщина рассказала, что незадолго до того, как был нанесен удар по драм-театру.
Вы меня слышите?
Да-да-да, слышим, слышим, конечно, продолжается.
Если можно, на данное, остановитесь, зафиксируйтесь на одном месте, так будет больше шансов, что связь не будет прерываться.
Хорошо. Если так слышно, продолжаю.
Да-да-да. Говорите. Слышим прекрасно.
Видим, ближе.
До незадолго до удара по драмтеатру появился какой-то странный мужчина, одетый в основе черное, с надписью ПАН.
Ну, сыпется связь. Понятно, что это Донбасс. Понятно, что это Донецк. Понятно, что ситуация не устойчива.
Во всех смыслах этого слова. Давайте наши редакторы еще раз попытаются перенабрать на данную.
Конечно, мы понимаем, что наши корреспонденты работают в зоне боевых действий, в прямом смысле этого слова.
если есть у нас кадры азов-сталь, там продолжаются прямо сейчас бои, смотрите на ваших экранах, внимание.
Вот какой ветер вскрывается на азов-сталь. Как раз там сейчас националисты концентрировали все свои оставшие, ну практически все свои оставшие войска,
а также технику боеприпасы и раненых вот с этой стороны сейчас наступают чеченские батальоны
ребята согласились нас провести поближе как вы видите здесь были ужесточенные бои от валяются
Сила, ВСУ-шников, но все еще нац-батальоны, азов, остальные националисты и неонатисты сидят в глуби города, ближе к азовстали.
И там, по-прежнему, удерживают тысячи и тысячи мирных жителей. Это и есть их вщит.
Нормально, нормально. Только та дорога, что ли?
Все живые?
Да.
Раз, два, три.
Раз, два, три.
Три.
Вот только что на этом перекрестке снайпер работает по-кодственной
вы сами только что слышите.
Все, пошел.
Вот так переходить передвигаться.
Перебежками через улицы.
Даже если здание зачищено, ничего не гарантирует то,
что банка группа нацков, азовцев перебежит,
там снайперскую точку, вот вы видите на какой дистанции сейчас украинские позиции
буквально 150 метров в сталь, только что 50 метров летел, старят RPG, взрыв был и слишком мощный
Может, перелет. Тем не менее, ощущение неисприятно.
Владимир Алексеевич.
На самом деле, мы имеем дело с империей Лужи, как сказал наш президент.
И это действительно очень точные слова.
Поэтому, чего мы ожидали, что не будет этих самых фейковых атака,
о которых, сказал Сергей Викторович Лавров, конечно, будет.
И нам нужно быть готовым к ним.
Причем мы прекрасно помним,
о том, что эти фейковые атаки были в Сирии,
они были в Ираке и пробирку, в чем я прекрасно помню.
Просто нужно быть во все оружии, готовым к тому,
то...
Не, на целое государство были уничтожены под вымышленным предлогом.
Ну, конечно.
То есть они абсолютно не гнушаются, никаких методов и подлогов для того,
чтобы реализовывать свои цели и задачи, для того, чтобы продвигать себя в мире,
для того, чтобы поддерживать иллюзию моноцентричного меропорядка.
Хотя это всего лишь иллюзия, и с этой иллюзией нужно бороться.
И здесь очень важно то, что вот эти пробирки, это многосерийный сериал,
это повторяется из раза в раз. Это и едят красивые картинки.
И это очень важно.
Красивые картинки зачастую оказываются важнее, чем правда.
Нужно быть готовым к тому, чтобы работать в этом мире постправда.
Россия всегда не слава миру правду.
Но, к сожалению, в мире нет уважения, нет добра.
Это как быть готовым? Вот сейчас они раскопают, опять, и скажут, вот это мы застрелили. Вот как к этому быть готовым?
Если там весь мир работает, а мы тут...
Ну вот если я... Вы позволите, я как раз скажу, все очень просто. Нужно до этого, привинтивно, делать красивые картинки.
До ухода. То, о чем, товарищ фокон, сказал.
До ухода мы должны были сделать красивые картинки, которые распространить по всем соцсетям.
Информационная. Правда.
Правда, должна быть с зубами.
Мы должны изначально быть готовы к тому, что против нас ведется такая информационная война.
Я с вами полностью согласна, но нам порой недокрасивых картинок, во-первых, на спецоперации.
А во-вторых, уходя из Киевской области, можно было и нужно было, разумеется, зафиксировать все то, что мы там оставляем.
Но вы слышите, что происходит? Они сейчас братские могила раскапывают.
Здесь, конечно, уже невозможно предусмотреть, предвидеть.
Бесспорно.
Есть вещи, которые невозможно предвидеть.
Очень легко рассуждать из дня сегодняшнего смотря в день вчерашний.
Так было всегда.
Но мы живем вот в этом мире, в котором Запад использует такие методы и не глушается их.
И это значит, что мы должны быть готовы.
Запад полностью хочет вычеркнуть нас.
Он понял, что изолировать Россию, если угодно, невозможно.
Значит, нас нужно вычеркнуть, нас нужно отрицать.
А это значит, что мы должны изначально отрицать то, что мы люди.
Отрицать то, что мы люди, отрицать наше право на существование как-то такое.
И мы не должны испытывать никаких иллюзий.
Именно поэтому я говорю, что правда должна быть зубами.
Мы же приходим в зоопарк, смотрим на крокодила
и не исходим из того, что его можно погладить по головке.
Это же невозможно.
Соответственно, да, совбесу он, мы будем продвигать правду,
пытаться продвигать его на всех международных площадках.
Но правда, повторяюсь, должна быть с зубами, с красивыми картинками,
раз мы живем в этой эпохе постправды.
Запад сам себя будет есть, мы будем это наблюдать.
Они будут голодать, они будут себя есть, но будут продолжать
озлоблено формировать эти фейки.
Фейковая атака не первая и не последняя, их будет очень много.
Запад будет себя успешно кушать на этом фоне
И раскалываться на различные части. К этому тоже должны быть готовы.
К тому, что внутри Запада будут подниматься и вот такие крики, которые вы показывали против Шольца.
К тому, что Орбан будет побеждать.
К тому, что Влуччич будет побеждать. Будут побеждать разные силы.
И нам нужно быть готовым к работе с этими разными силами. Причем готовым на упреждение.
На то, чтобы мы наступательно, ни в коем случае необоронительно, а жестко наступательно продвигали эту самую правду в мировой политике.
отрав макрона от Липенко это минуту всего 6,5% это к разговору о том чем мы сейчас могли бы
воспользоваться вот прямо сейчас выборы утаща макрона 16 числа на то есть можно предпринятия
на усилие чтобы в конечном итоге поздравляли мы не действующего сейчас президента его прямую
конкуренку пожалуйста хотя и предпринимать ничего не надо надо просто крафтеру сказать
Фиксировать что-либо на пленке, конечно, можно и нужно, но никогда мы не сделаем так, что они в каком-то подвале не обнаружат каких-то людей и скажут,
мы все подвалы не зафиксируем, а вырвать какую-то братскую могилу и прочее, они могут всегда, поэтому всегда нужно помнить одну вещь.
В информационной войне выигрывает тот, кто наступает, тот, кто обороняется, отыгрывает, рассказывает, как было бесполезно, это уже проигрыш заранее.
Поэтому у нас действительно есть масса своего контента, и нам не нужно городить фейки.
У нас полный Донбасс массовых захоронений, причем это не будут не свежие там какие-то только что расстояния, которые за 8 лет там лежат.
Вот это нужно раскапывать. И трибунал нужно, чтобы действовать начинал как можно скорее.
Его нужно собирать из представителей всех стран, 200 стран туда пригласить.
Откажется Европа, это будет свидетельство того, как они относятся к этому всему.
Всех остальных пригласить ведущих общественных деятелей, всех самых известных людей,
чтобы они сидели там жуи, чтобы сами наблюдали и так далее.
Это нужно делать уже сейчас, иначе мы замучаемся пыль глотать.
говорить надо громче об этом взять хотя бы женщину с выжженной свастикой на животе
ну мы казалось бы продемонстрировали а в мире вы знаете тишина тишина
тотальная и никто не значит надо деньги тратить на продвижение на продвижение
во всех странах пользоваться информацией о том что стран 195 в этом мире
антироссийские санкции вели 65 стран значит 130 стран договора способные
Значит, им надо показывать.
Конечно, если в Европе, если нас не пустят,
в интернет никакие зачистят, заблокируют и так далее,
значит, во всех других странах, пожалуйста, работаем либо с официальными властями,
либо с частниками, с ммщиками, фирмами, которые заменимаются размещением,
нужно, значит, выделять бюджеты и доставлять это все.
Да, и что касается империи Лживи,
Действительно, президент Путин о них о всех говорил именно так.
Еще буквально несколько недель назад, и вот оно подтверждение.
Через минут вернемся.
Сейчас продолжение разговора про Бучу.
Россия усматривает прямую угрозу международной безопасности
в таких провокациях, как Буча заявил министра Носранных дел Лавров.
При этом надо понимать, что Россия пыталась саннисировать экстренное заседание со вбезоон.
Идея была заблокирована, очевидно, что свои попытки мы продолжим.
Особенно имея в виду, что Зеленский обратился к западному сообществу,
с требованием инициировать самостоятельно такого рода заседания,
на котором будет обвинена во всем случившемся наша с вами страна Алексей Валерьевич.
Заметьте, почти никаких фейков нет, когда мы наступаем и одерживаем военные победы.
Это главный способ борьбы с ними.
Вспомните, 5-дневную войну в Грузии.
Как только мы взяли горе и подошли к Белисе,
сразу Евросоюз санкции вводить отказался,
сразу крики умоляем, сядьте только за стол переговоров, сделаем все что угодно.
Когда идут фейки, когда у них появляется ощущение,
что в российской операции наступилась тагнация,
что Россия начинает терпеть поражения,
в этот момент у них начинается давай организовывать информационное давление.
Это естественно, и нам надо это понимать.
Но всё не так однозначно.
Я имею в виду заявление украинского президента Зеленского,
который он сделал, в том числе на телеканале «Фокс-Юс».
Он же там прямым текстом говорит, что А.
Во-первых, Украина готова отказаться от ядерного статуса.
Ну, ядерного статуса украины нет.
В том смысле, готова отказаться от разработки ядерного оружия,
зафиксировать неядерный статус.
Готово отказаться от вне блока статуса,
что принципиально важно, а также готово согласовывать любые военные учения с теми,
кого Украина будет считать гарантами своей безопасности.
Иными словами, Зеленский фактически полностью соглашается на требования Российской Федерации.
Тут, естественно, появляется коллективный запад и говорит,
«Постойте, секундочку, минуточку, русские убийцы, вперед, пацаны».
И Зеленский рад стараться.
А что представьте себе, что будет, если мы согласимся на компромисс с Зеленским?
А представьте, что будет, если мы согласимся на это?
Да, мы получим бумажку с безблоковым статусом, с неядерным статусом и с совместным контролем над учениями.
Вся бандера вщина останется полностью на Западной Украине.
У них будет ощущение великой победы.
Там начнется свистопляска, что мы разгромили Россию.
Они себя разгромят в это время.
После этого мы получим через три года новый Майдан.
Чего подобного?
А если они еще дадут...
То есть вы предлагаете ракет на ядерный, так?
Это довольно странно, в нынешнем плане.
Но это на другой.
Предполагает увы смену режима Зеленского.
А как иначе мы начнем геноцификацию, если он остается президентом?
Его и снимут, если он подпишет эти соглашения.
Саакашвелье уцелел?
Где тут Саакашвелье?
дает советы из тюремной камеры к товарищу диленскому ключевую результат
результат сайка швили в тюрьме а грузия согласно официальному заявлению
официальных властей не уводит анти-российские санкции то чего добились мы
согласитесь согласитесь алека на то что
Затягивание конфликта и войну лабируют, и оружие заставляют европейцев поставлять.
Именно американцы. И вот этот фейк появился специально для этой цели.
Они за эту войну хотят, они эту хотят, и они ее продляют.
И они на ней зарабатывают.
И они на ней зарабатывают, поэтому подпевать этой истории совершенно не стоит.
Они хотели сделать из России афганистан.
Мы хотим, чтобы это афганисталам стало для них.
Пусть они сейчас поживут немножко с 30 тысячами автоматов, которые только в Киеве раздали.
Пусть поживут при гуманитарной катастрофе и так далее.
Фейками эти они будут питаться.
Не надо нас пугать миром.
Пугать нас точно.
Не надо. Правда, на нашей стороне.
Значит, мы победим, вернем через минуту.
Сейчас срочная новость и к разговору о том,
в какой ситуации оказался весь европейский союз, который пошел на встречу в Вашингтону,
вернее, который пляшет под Вашингтонскую дудочку.
Только что стало известно, что немецкая компания Lidl,
это крупнейший поставщик продуктов, объявляет о повышении цен от 10 до 30 процентов плюс.
В Италии только что объявили местным гражданам.
К сожалению, но ваше итальянское подсолнечное масло я прочитаю,
подорожает на 23% овощик, к сожалению, на 18% сливочное масло, к сожалению, на 20%.
Почему? Потому что боремся с Путиным. Как видно, не очень результативно.
Ну и только что стало известно, что запроса, совбеза по запросу Российской Федерации из-за событий в Буче не будет заблокирован.
Подробности в вестиах. Спасибо, что смотрели. Пока.
