Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом фире программа «60 минут» начинаем со срочных
новостей.
Украина сегодня продолжила атаковать российские
военные базы вслед за ударами по аэродрому «Энгельс-2»
в Саратовской области и аэродрому «Дягелева».
В Риззенской области очередной украинский безпилотник
прилетел по акурскому аэродрому.
В результате на месте вспыхнул мощный пожар, сгорел
нефтенокопитель, сообщил губернатор старовой.
Пострадавших, слава богу, нет, известно, что аэродром был закрыт для гражданских рейсов с начала спецспирации на Украине.
По данным газеты Нью-Йорк Таймс, дроны ВСУ, которые ударили по аэродрому в Энгельсе и Рязани, еще раз это Нью-Йорк Таймс,
были запущены с Украинской территорией, по крайней мере один из ударов был нанесен внимание с помощью украинского спецназа,
находившегося якобы непоталековой от российской базы.
Вообще, на Западе полный восторг.
CNN называет атак в ССУ самой дерзкой.
Газет Гардиан уже ждет ударов по Москве.
Дескать, в руках Киева оказались новые дроны,
которые могут долететь до российской столицы.
Чтобы снять с НАТО всякую ответственность,
западные СМИ в один голос утверждают,
что с ударами украинцы справились без помощи союзников.
Без помощи НАТО смертельные дроны они придумали и сделали сами.
и уже даже их использованы.
Произошла атака беспилотниками на российской территории.
Беспилотные летательные аппараты перехвачены над двумя российскими авиабазами.
В Саратове и Рязани в сотнях километров от границы.
Что мы знаем, так это то, что западная военная поддержка Украины
высокоточенным оружием зиждется на том принципе,
что это оружие не используется для ударов по российской территории из-за риска эскалации.
Поэтому с уверенностью можно сказать, это здесь ни при чем.
Авиабаза Энгетс невероятно загружена.
У вас есть спутниковая съемка, показывающая, что там
базируется множество современных российских бомбардировщиков.
Фото было сделано всего неделю назад.
Похоже, что украинцы разработали своего рода боевые беспилотники,
способные бить далеко за пределы границы.
Есть упоминания о том, что эти ударные беспилотники
могут пролететь не менее тысячи километров.
Поэтому я думаю, что очень важно, что украинцы смогли развить такие возможности.
Я думаю, что это, вероятно, было ответом на нежелание
Запада и США, в частности, предоставить оружие большей
дальности, которое могло бы поражать территорию
России.
«Это должно сильно беспокоить русских, если у украинцев
действительно есть возможность нанести удар так далеко,
потому что это означает, что не одно место на Крымском
полуострове также не будет безопасным».
«Две российские базы, о которых мы говорим и которые
подверглись на падение за ночь, находятся на расстоянии
от 300 до 350 миль от украинской территории.
Итак, когда мы видели взрывы на видео, на вашем экране
это происходит в 300-350 мильах от Украины, беспилотники,
которые есть на вооружении Украины, о которых нам
известно так далеко не летают, но мы увидели что-то
важное.
В эти выходные украинские государственные производители
оружия объявил об успешном завершении испытаний нового
беспилотника Камикадзе с дальностью полета более
600 миль, который легко позволит им это сделать.
А я покажу всем фото-дрона.
Итак, опять же, мы не знаем, использовался ли он в этой
атаке.
«Меня не удивит, если Украина действительно приобрела
такие возможности.
Напоминаю, что во времена Советского Союза Украина
была сердцем оборонной промышленности Советского
Союза.
Итак, у них есть база инженеров, ученых и технических
возможностей».
«Вашингтон сегодня раскрыл карты, заявил, что
Чтобы Киев начал переговора о мире с Москвой, заодно объяснил, какие цели преследуют в украинском конфликте.
По словам гос-секретаря Блинкина, все, что хочет США, помочь Киева вернуть территории занятой России до 24 февраля.
Вот про территория, утраченные до своего Блинкину, молчал, то есть, получается, возвращение Крыма и Донбасса украине уже не будут что ли помогать.
Кремлея Блинкиного сегодня ответили, перспектив для переговоров нет, все поставленные Путиным на Украине цели, сказал Писков, будут достигнуты.
На конуне российской армии нанесла очередной массированный ракетный удар в Украинерги, сообщили, что аварийное отключение электричества из-за повреждения объектов энергиетической инфраструктуры начались по всей стране.
В Одессе обесточены все насосные станции, резервные линии частично пропал свет, подтверждены прилеты по двум инфраструктурным объектам.
Люди в панике запасаются топливом.
Сумма Николаев полностью обесточены.
Житомирская и Харьковская область частично.
В кривом уроге есть разрушение энергетической инфраструктуры.
Власти предупреждают о масштабных отключениях света.
Город частично обесточен.
Отключены некоторые котельные и насосные станции.
На юге из Западе Украины почти полностью обвалился интернет.
В Черкасской области вводят аварийное отключение света.
Ну и окончательная статистика от украинских счетоводов из Генштаба.
сбитых 60 российских ракет и с цитата более чем 70.
При этом, по тем же данным, поражены более 17 крупных энергетических инфраструктурных объектов.
Математика 2022.
Стручные новости из Украины.
Украинские военно-воздушные силы сообщают о том, что Россия запустила очередную волну ракетных ударов.
Эхо воздушных сирен раздается на улицах Киева после того, как Россия запустила ракеты в сторону
столицы Киева и других городов. Последние удары были нанесены после того, как Российское
министерство обороны обвинил Украину в нанесение ударов под двум своим аэродромом при помощи
беспилотников. Киев готовится к зиме без отопления, воды и электричества. За последние несколько недель
России целится по украинской энергетической системе. Украинская
национальная энергетическая компания подтвердила в социальных сетях,
что российские удары попали бы энергетической инфраструктуре, что вызвало отключение электричества.
Мы точно не знаем, что сейчас происходит, поэтому позвольте мне описать. Мы готовились к
прямому включению с последнего этажа этого отеля и смотрели на улицу. В этот момент мы услышали
в осушные сирены и сообщения о потенциальных ракетных ударах русских и обширных ударах.
Речь идет о десятках ракет летящих в эту сторону.
Так что мы всей командой спустились в эту бомбу убежища, уходящую под землю на несколько этажей.
По факту мы находимся по соседству с подземной автостоянкой.
Мы ждем точной информации о том, что случилось.
Потому что во время последних ударов 12 дней назад Россия запустила более 7 и 10 ракет.
И по меньшей мере, 20 из них, к сожалению, попало
по гражданской энергетической инфраструктуре.
Они только начали всё восстанавливать, пытаются вернуть
цвет и тепло в города по всей Украине.
Этот ракетный зал ударил по портовому городу Одессе,
из-за чего отключилось электричество.
Это значит, что у них сегодня нет ни воды, ни электричества.
За несколько часов до этих ударов были атакованы
два российских аэродрома.
По словам русских, удар по этим аэродромам с вооружением
был нанесен украинскими беспилотниками.
«По всей стране воздушные сирены были активны на
протяжении трёх часов.
Это был очередной раунд российских ракетных ударов,
нацеленных на энергетическую инфраструктуру.
Это привело к отключениям электричества.
Российские стратегические бомбартировщики были
замечены над Каспийским морем на юге России, а также
на Черном море.
Несколько районов страны остались без электричества.
Одесса осталась без электричества и воды.
В Житомире и Николаеве также наблюдается отличение электричества.
Киеве, по ощущениям, где-то 40% города осталось без электричества.
Некоторые здания вокруг меня остались без света.
Также не работает уличное освещение.
И я слышу шум работающих генераторов.
Это восьмая волна ракетных ударов с энергоситем со стороны массы, и она загнала Киевлян под землю.
Среди людей, прячущихся в Укрытии, оказался и Верховный комиссар Уон по правам человека.
Я должен был встретиться с правозащитниками на свой второй день пребывания в Киеве.
Однако мне пришлось переместить встречу сюда, в Укрытии.
Позади меня вы можете увидеть моих коллег по Уон, сидящих здесь, со мной.
здесь, со мной. Только представьте, что это значит для гражданского населения. Это стало
практически новой нормой. Однако все равно сильно влияет на людей. Это должно прекратиться.
Сейчас посмотрите на экран советник Зия Орестович в квартире без света. Якобы на полном
серьезе жаловаться на то, что Россия тратит слишком много денег на разборку украинской
энергетической инфраструктуры. Еще безумнее выступает представитель главного управления
разведки Украины Андреюсов. После массированной атаки он рассказал, сколько у России осталось
высокоточных ракет. По его словам, запасы уже упали до критических, но их еще точно хватит
на несколько атак. Москва еще сможет по его словам совершить по меньшей мере 6 массированных
ракетных обстрелов в краина, если будет использовать посту ракет для одной атаки. Но по его же словам,
Таких атак может быть и больше, если Россия станет использовать меньше ракет.
То есть у России осталось, по мнению разведки, украинский около 600 ракет, и украине бояться нечего.
Впрочем, у того же New York Times смотреть совсем другое мнение, Москва в состоянии производить высокоточные ракеты и после введения западных санкций.
Такой вывод американцы делают, ссылаясь на результаты изучения компонентов ракет, найденных на Украине.
Британская и немецкая пресса, ускоренными темпами превращаются в украинскую бильт.
Газеты не повернется язык назвать это издание, уже даже не стесняется.
Размышляет, как можно было бы организовать убийство президента Путина в Крыму.
Это уже мастерство «Заголовка от The Sound».
Считаем дорога в никуда.
Нервничающий цитата Путин крепко сжимает руль, когда
проезжает по разрушенному крымскому мосту в отчаянной
попытке замять катастрофическую войну.
Так и англейчане отреагировали на то, как Путин проинспектировал
восстановленный после теракта крымский мост, месел
за руль автомобиля.
Символично.
Напомним, в октябре 2018 года, когда мост открывался,
российский президент колесил по нему на Камайск.
На этот раз условия другие, да, и фон новостной, конечно, тоже.
Ракетные удары по украинской энергетической инфраструктуре начались как раз после того,
как Киев решил ударить по крымскому мосту.
Это важно понимать.
Никаких массированных ударов о инфраструктуре до теракта на крымском мосту не было.
Ударили, получили ответ.
Символический жест от президента России Владимира Путина. Он посетил мост, который
связывает анексированные России и Крым с основной территории страны. Этот же мост в октябре
был взорван бомбой в грузовике. Время, когда Владимир Путин проехал по мосту, который был так
сильно поврежден, не случайно совпало с новой волной ракетных ударов России. Более 70 ракет
было выпущено с Черного моря, Каспийского моря и Ростовской области. Эти удары были направлены на
на уничтожение украинской электросети.
Путин обсудил ремонт Крымского моста с курирующим
проекта ВИЦА-премьером Маратом Хуснулене.
Этот разговор транслировался по российскому телевидению.
Президент также побеседовал с рабочими, участвовавшими
в восстановлении этого 19-километрового моста, который был основным путем
для транспортировки крымских грузов и служил ключевой
базой для российских военных операций на Украине.
Украина обвиняет в атаке на Керчинский мост к Крыму
менее двух месяцев назад.
В понедельник российско-государственной телевидии не показала Владимира
Путина, который оценил нанесенный урон.
Вот отсюда полиция сколки.
Да, вот отсюда, посредственно.
Вот мы сейчас стоим первым разрушенным по порту, и вторым.
Путин акцентировал внимание на необходимости строительства
автомагистрали вдоль побережья Азовского моря
для соединения Крыма с южными регионами России,
как сообщил Кремль, Коль Кремлин.
12 ноября были произведены операции по транспортировке
и в антезиопролётных строениях.
Принимались неклассические и технические решения,
позволившие сократить сроки строительства и запустить завершить строительство 4 декабря,
что позволяет осуществить запуск 5 декабря 16 декабря. Как вы думаете, что Путин делает с этим
мостом? Какой сигнал он посылает? Как только я услышала, что он это сделал, я буду вернуть
В тот период, прямо перед тем, как его избрали первый раз, он летал на самолёте реактивном истребителе в Чечню.
Это классический Путин. Я сильный, я тут, это наш мост. Мы снова в действии. Это действительно его мост.
Я имею в виду, он получил на него деньги, он отдал приказ его построить. Это что-то очень личное. Посмотрите только на это видео.
Он буквально за рулём, я так думаю, марседеса, но может просто какой-то большой машины. Это очень символично.
Я думаю, это сигнал, что он останется не по каливирной войне, а продолжится.
Киевский режим решил окончательно сбросить все маски,
и официально перестал считать символику дивизии ССГ Лечуна нацистской.
Серьезно, такой вердикт вынес верховный суд Украины.
То, что у Пыри, которые воевали с ошибками дивизии ССГ Лечуна,
сражались плечом к плечу с гитлеровцами,
участвовали в массовых убийствах русских, евреев, поляков.
Но Украине никого, теперь же официально, даже в верховных судьях не смущают.
В варшавые действия каратели из Галичуны официально признаны геноцидом польского населения.
А вот евреи и панциональности зеленскому, в чему-то все равно.
В этот знаменательный день украинский президент приехал в Словянск, примерно 45 километрах от линии фронта.
Там Зе поздравил украинских военных с профессиональным праздником днем в ССУ,
записав видео на фоне надписи «Стеллы на въезде в город».
Украинские боевики в ответ ни словом, а делом решили доказать, что являются достойными продолжателями дела нацистов из Бандеровской УПА и дивизии СС Галечуна.
Украинские боевики сегодня трижды весь день обстреливали снова центр Донецка из Эрсезо-Град.
Одна из ракет пробила крышу торгового центра в Ворошиловском районе города.
Снаряды падали возле здания детского дворца творчества.
Есть попадания в жилые дома.
погибли, как минимум, 8 мирных жителей.
Среди жертв украинских боевиков, депутат народного совета ДНР Мария Пирогова,
известная многоочисленными поездками с гументарными миссиями в города Донбасса,
еще по меньшей мере 11 человек.
Опять же, гражданских мирных жителей получили ранение.
На Западе этого предсказуемо никто, вообще никто не замечает.
Так же, как в Упорне видят нацистов на Украине.
Короче, люди ходят спокойно, кто-то шуму ест, а где-то горит, х***а бачу.
Веди там прилеты, здесь прилеты, машину убитые, х***а, короче, происходит какая-то, смотрите.
Люди, судя по всему, опять погибли.
Ты, х***а, обстрелы начались одновременно.
Украинские дне нацисты выложили на центр города, целый пакет града, не меньше 10 разрывов.
Вот можно заглянуть во внутрь, аккуратно, очень видно, что все выгорело.
Вот непонятно, есть ли люди там, вся улица затымлена.
Это наверное на метров 300-400 пожар,
Стёкла выворочены, павильоны, вот прилёт. Одной из граден. Одной из граден. Мы слышим продолжение сейчас обстрела.
В апреле-то было. Легли прямо с ринка. Да, осколки посыпались у нас на киоск. Они были в киоске. Я легла сразу на пол.
жертвы есть потому что столь кучный обстрел города состоялся и вот здесь вот как вы видите
выгорела вся линия вот так сгорели автомобили буду показывать всю эту погибла женщина по моему
одна здесь а также в самом здании тоже погиб человек то есть уже два погибших возле сумма есть
То есть фашисты, вооруженные силы интерейны. Какие? Вы эссавцы? Вы эссавцы фашисты.
Очередная сенсация от Wall Street Journal оказывается расчетливый Вашингтон не верит Украине на слово.
Хоть Тай обещала не бить американским оружием по территории России,
в Пентагоне считают, что лучше все-таки предвосхитить обман украинцев.
Поэтому американцы решили по-тихому модифицировать свои хаймерс,
перед отправкой в Незалежную, так чтобы украинцы не могли запускать ракеты по исторической территории России,
даже если очень захотят. Сейчас США поставляют в ССУ ракеты дальности лишь 70 километров,
но даже если Киев раздобудет ракеты дальности 300 километров, якобы утверждает острый джернал,
выстрелить имя не получится, пентагон об этом заботился. Может быть нам еще спасибо теперь
свертобольным американцам сказать еще немцам издание шпигель публикует кадры
работы немецкого аналога хаймерс реативной установки марс 2 немецкие
пропагандисты просто в каком-то неописуемом восторге от надежности
их оружия говорят только одно этой установки было достаточно чтобы
уничтожить сразу несколько команды штабных пунктов российской армии также
Украина получила от бунда Савермахта сразу 30 зенитных установок ГИПАР.
В ССУ в основном используют их для атак на российские крылатые ракеты и дроны Комикадзе Шахет 136.
Эти зенитные танки, как их называют на Украине, способны обнаруживать цели в радиусе 16 километров.
Это заявленные характеристики о чем с неописуемым восторгом.
Высоушники рассказывают американским пропагандистам из ГОС Деповской помойки радиосвобода.
Также я своём обвьте обучение в Германии.
Германия передала Украине около 30 СЗУ Гепарт.
Их главная задача обеспечивает прикрытие от атак с воздуха.
Система способна поражать цели на высоте до трёх и расстояния до четырёх километров.
Кроме того, Гепарт используется и в других боевых действиях.
Они уничтожают российские крылатые ракеты и дроны комикадзе.
Мы получаем приказ открывать огонь на поражение сразу, после того, как цель вошла в наше каративное пространство,
будь то самолет или беспилотник.
С помощью этой крепкой техники мы выдвигаемся в заданный квадрат невероятно быстро.
Лучше всего гепард работает именно на такой местности, где нет деревьев или других препятствий,
которые могут создавать проблему для радаром.
Вот так мы сканируем нашу зону.
Экипажи ПВО в ИСУ тренировались два месяца для того, чтобы обладеть гепардом.
Гепард может обнаружить иранские дроны на удалении до 16 километров от цель.
Однако экипажи сталкиваются с недостатком 35-миллиметровых осколочных припас
швейцарского производства для спаренных кушан Гепарда.
Германия поставит Украине еще 7 установок противоздушной обороны Гепард.
они были предназначены для устилизации и в настоящее время ремонтируются
Мюнхенской оружейной кампании «Краус Мафе Вегман».
Самоходные зенитные установки должны быть поставлены на Украину весной 23-го года.
В настоящее время на вооружение в ССУ находится 30 единиц ССУ «Гепард».
Украинские войска описывают немецкую продукцию, как очень эффективную и надёжную.
На кадрах снятых украинскими военными показана реактивная система
«Залпового огня Марс 2», поставленная Германии в действии.
Неизвестно, когда и где были сделаны эти фотографии.
Эту устройство отлично зарекомендовало себя.
Его основной задачей являются точное попадание в группировку войск.
Тмит, ка-тсу-трэф-ни.
Технику-поративника, склады, топливные склады или командные пункты.
В этом заключается главный отличие советского оборудования от Западного.
Тем временем, в ухоресте генеральная секретарь Ната Иен Столтенберг
подтвердил незменную поддержку Украины со стороны Западного Альянса.
С момента взятия Украинской армии города Херцона в середине и ноября
военно-ситуации мало что изменилось. На девятом месяце войны, несмотря на мороз,
на Донбассе продолжаются ожесточенные бои. Однако влажная погода и, как следствие,
и как следствие грязное почва, затрудняет или делают невозможным проведение крупных
проспупательных операций во многих местах в настоящее время.
В самой Германии с наступлением зимы предсказуемо забыли у зеленой повестки в
стране безветренная погода и возобновляемые источники энергии, в которые уже раз не
оправдали возложные на них надежды. Поэтому немцы начали активно жечь уголь.
Выбросы углекислого газа в стране достигли 745 граммов на 1 километр в час. Это выше, чем в
ЮАР или Индии. По информации Института солнечной энергетики, имени Фраун Гофера, 47%
генерации энергии в Германии приходится на уголь. Еще 24% на газ, но вице-канслер,
Зеленый вице-канслер Хаббек продолжает врать, что через 15 лет немецкая промышленность станет
климатически нейтральной. Для этого всего надо добить оставшиеся заводы. Предприятия из Европы уже
во всю бегут в США, куда их переманивают налоговыми льготами. Сейчас власти Бермании решили
расправиться и сельским хозяйством. Берлин запрещает немецким фермерам использовать
достаточное количество удобрений, чтобы соответствовать зеленой повестке Евросоюза. Не
Неудивительно, что рейтинги правительственной коалиции через год после прихода шольца класти очень низки.
Сам канцлер заявил, что Германия намерена стать гарантом европейской безопасности.
Тут можно было бы посоветовать для начала выяснить, кто Германии газ отрезал, кто взорвал газопровод,
потом уже кому-то что-то гарантирует.
Пока простые немецкие бюргеры вынуждены экономить на отоплении.
Апрос показал, что каждый десятый лжитель Германии к концу ноября отопление у себя дома еще не включал.
Из тех, кто все же отапливает свои жилищи, 68% делают это в меньших масштабах и объемах.
Слабее батареи включают, чем в прошлом году.
Вместе с возросшими счетами, за отопление в Германии взлетелая цена похода в туалет.
В посещении Уборной на заправке стал дороже сразу на 40%.
Вместо 70 центов теперь придется отдать целый евро.
Заправка на участке автобана А7 между Флэнсбургом и Гамбургом
в возможность ходить по-маленькому и не только.
Мы были в пути, решили сходить в туалет.
Приспичило.
По-маленькому или по-большому, не важно, быть добр заплати.
Так, впрочем, было всегда.
Но поход в туалет на заправках на автобанах в одночасье
стал стоять гораздо больше.
– Нормально, они заломили.
– Слишком дорого.
– Почему?
– Туалет вообще должен быть бесплатным.
– Плохо, конечно, когда что-то дорожает.
Но сейчас дорожает всё.
Туалетов тоже должно было коснуться.
– Отказываюсь понимать, почему мы здесь не имеем права
бесплатно сходить в туалет.
– На 50-х 50 заправках на немецких автобанах за состояние
туалетов отвечают фирмы ZANIFER.
На своём сайте компании обещают бескомрамисную
чистоту и великолепную атмосферу комфорта.
«Мы решили убедиться лично, и то, что мы увидели,
мягко говоря, не соответствует описанию на сайте.
Сломанные писсуары и унитазы.
Автоматическая чистка стульчиков едва и работала».
Ну и что думает на этот счет посетителей, учитывая
обещание компании ZANIFER обеспечить безупречную
чистоту?
«Если позволите на чистоту, я сходила, а там беспорядок
и не чисто.
Из четырех унитазов три не работали.
Что тут может понравиться?
Везде что-то валялось. Признаюсь, мне стоило усилить сходить в этот туалет.
В выходные этот автомат показывал еще старую цену 70 центов. Теперь зайти внутрь стоит 1 евро.
И это повышение сразу на 40%. Неплохой такой гешев. На выходе из туалета нас,
впрочем, ждал еще один сюрприз. Раньше из 70 центов потраченных на поход в туалет 50 центов можно было
так сказать отбить, купив что-то в магазине, на заправке. И теперь вроде даже можно будет вернуть
Весь евро. Да, звучит многообещающе, но и здесь свои подводные камни.
Просто бутылочка апельсинового сока стоит теперь на заправке 2,99 евро.
Холодный кофе 3,19 евро. За бутылку же воды придется вовсе выложить как в аэропорту 1,99 евро.
В общем, дорогое, даже с купоном из туалета.
Такие дела. При этом в Ведине компании Zanifer находится 95% туалетов на заправках на немецких автобанах.
Остановиться ещё где-то по нужде, вариантов не так много.
Мы поэтому остановились на стоянке с бесплатным туалетом,
и наши впечатления совпали один в один с впечатлениями остальных путешествующих.
Амерзительно, в туалет лучше ходить в другом месте.
От бесплатных туалетов в местах для отдыха на автобанах лучше держаться подальше.
Там убираются, похоже, максимум один раз в день.
Смотрите, чтобы вас не стошнило в этих бесплатных туалетах.
Если уж совсем приспечат, можно, конечно, зайти за здание
или сходить в кустике.
Идея, конечно, так себе.
В Германии это административное правонарушение, за которое
придется заплатить штраф в несколько тысяч евро.
Итог от новых цен никуда не денешься.
У тех, кто все же желает сходить по нужде в человеческих
условиях, выбор небольшой.
Хочешь не хочешь, но продолжишь пользоваться якобы
бескомпромиссными, чистыми, туалетами на заправках.
А платить при этом будешь больше.
Политико сообщает, что Еврокомиссия и страны ЕСа обсудили подготовку 9-го уже пакета санкции против России.
Так как все самое мощное уже введено, даже потолок цен на нефт, то в новый пакет решили включить запрет на продажу.
Внимание новогодних елей и компаниям, связанным с Россией.
Даже не знаю, что нам теперь делать. В России этот елок вообще не достать. Не растут у нас.
Переживайте лучше за российскую нефть. Ведь российская черная золото в Европе теперь в дефиците,
причем в таком остром, что на въезде у басфора образовалась целая пробка из танкеров. Скопились,
они, как вы понимаете, чтобы успеть вывести нефть до подведения потолка оцен. Но Турцию можно
поздравить еще и с тем, что благодаря антиевропейской политике Вашингтона, Анкара превращается теперь
еще и в новый крупный нефтяной хап.
Пока же все западные аналитики замерли в ожидании бешеного
роста цен на российской сырье.
Прогнозы неутешительные, уже к концу года цена за
баррель вплотную приблизится к отметке в 100 долларов.
Подражает бензин не только в Европе, но и в США, которые
будут вынуждены пополнять те запасы нефти, которые
они сейчас выбрасывают на рынок сбивая цены и своих
резервов.
Россия же, по оценке тех же западных и экспертов, ничего не потеряет.
По некоторым данным, Москва активно скупает танкеры по всему миру
и собирается продавать свою нефть через третьи страны.
Поэтому скоро на заправках Европы бензин по бумагам
будет не из агрессивной российской нефти,
а и с почти свободной турецкой или индейской.
А суть-то останется той же.
Новый поворот европейском энергетическом кризисе
наступил первый день нового этапа под названием «Патолог
ценно-российскую нефть», который был ведён в рамках
санкций против России.
Москва пригрозила ответными мерами.
С удополнением к трудностям по продаже нефти странам,
которые не ввели санкции, Россия может также испытывать
трудность с доступом к нефтенным танкерам, потому что новые
правила финансирования и страхования таких перевозок
накладывают количество ограничений на продажу нефти
по всему миру.
Однако они могут уже начать строить так называемый
секретный российский флот. В документах, которые
оказались в распоряжении CNBC, говорится о нескольких
вещах. Первое – это закупка большого количества
очень старых супертанкеров, которые уже должны были
пойти на металлолом. Купил их, как говорится, неизвестный
покупатель. Мои источники говорят, что они не знают,
что это может означать. Но, скорее всего, это означает,
что их купила Россия или кто-то связанный с ней.
В документе, который мы получили сегодня, говорится,
В 52 супертанкера были проданы неизвестному покупателю.
Как правило, их покупают ОАЭ, Китай, Индия.
Но всех интересует, кто покупает целый танкерный флот.
Это может быть Россия.
Нефть дежевеет на 3%, потому что рынок понял,
что предложение на нефтяном рынке сильно не изменится,
или есть еще какие-то макроэкономические факторы.
Макроэкономические факторы?
Не забывайте, что США все еще продают нефть из наших стратегических запасов.
Это миллион баррелей в день. Скоро это может прекратиться.
Это искусственное предложение. Им придется пополнять запасы покупания в нефть обратно.
Также касательно супертанкеров есть множество неизвестных,
по каким правилам они будут осуществлять перевозки.
Сегодня я видел несколько сообщений о пробке из танкеров рядом с басфорским проливом,
рядом с Турцией, потому что владельцы этих судов не знают,
как и финансовые и страховые документы им нужны.
Есть следующая точка зрения.
До санкций Россия производила огромное количество нефти,
поэтому рынок оказался перенасыщен нефтью,
что, вероятно, и привело к снижению цен.
Если это нефть просто без дела стоит в море,
то это своего рода искусственная нефть охранилища,
на срок пока все не поймут, как им работать дальше.
Средний прогноз на следующий месяц
сыны на нефть марки Brent – это 94 доллара.
Почти все мои собеседники говорят,
что текущая ценовая затишь ей продлится недолго.
«Россия заявила, что не будет отправлять и нефть
в страны, которые ввели потолок цен.
Но эффект, как от потолка цен такая от российского
ответа на него, может быть смазан.
Потому что Россия нашла способ обойти ограничения
на поставку нефти морем.
Она продает ее в Европу через Индию, Турцию, Китай.
И большая часть этой нефти уже продается примерно
за те же 60 долларов.
Важно не только, что Россия перестанет поставлять
в нефть странам, которые вели потолок цен.
Если часть российской нефти будет изъята с рынка,
это приведет к сокращению предложения и роста цены.
Другой вопрос – что будет со странами, которые в принципе
отказались от российской нефти, где они ее будут брать
теперь?
Некоторые говорят, что они могут обратиться к США.
Это в свою очередь приведет к сокращению предложения
уже в нашей стране.
Цены тоже пойдут вверх.
А ОПЕ, которая играет не последнюю роль на нефтяном
рынке уже сказала, что оставляет своё решение о сокращении
до кучи в силе.
Но они сказали, что с учётом условий рынка они могут
изменить своё решение.
Цены на нефть падают уже третью неделю подряд, но
всё может измениться в миновение ока.
Всё зависит от того, как Россия отреагирует на запреты
поставок и нефтяной потолок.
Вице-премьер Новок сегодня прокомментировал в Западный
потолок цен, заявив, что Российская нефть всегда
найдёт свою покупателю, ведь она была и будет востребованна
до конца года будет разработан специальный механизм
за преды российским компаниям торговать нефтью по цене
ниже рыночных.
Так что пока и Индия, Китая и другие страны Азии будут
с российской нефтью и европейцей будут с потолком.
Сейчас в Катер там снова отличилась самая эмансипированная
– давайте так ее назовем – хорватская болельщица Ивана
Кнол.
На каноне Хорватская сборная обыграла команды из Японии
Ели Елина, а обыграла вышла четверть финал чемпионата
мира.
на поле. На трибунах же Кнол продолжает гнуть свою линию. Более того, в четвертому матчу с
пышными формами и откровенными нарядами Хорватской инстаграм-модели смирились даже каторцы.
Представляете? Кывание и Кнол на трибунах выстроилось целая очередь из желающих сделать фото. Смотрите,
с каким восторгом местные болельщики смотрят на нее. Почти как Зеленские на Байдена. Вероятно,
теперь каторцы начнут болеть за Хорватию, ведь если и Хорваты дойдут до финала,
у зрителей будет шанс увидеть Ивану вообще без всего. Во всяком случае, подобное обещание
Дама уже дала. Посмотрим. Здесь разногласие по поводу того, как вы одеваетесь, потому что здесь,
в Катере, многие местные одеваются совсем иначе. Что произошло? Я решила привнести немного горяченького.
Чего горяченького? Ну, вы видите? И если честно, я не знала об ограничениях. Там что-то
говорилось только о правительственных учреждениях и бла-бла. И когда я прилетела сюда, я решила
достучаться до них с помощью своего первого платья. Это было прекрасное платье. Я видел его.
Спасибо большое. И у меня было открытое декольте, потому что грудь должна дышать.
Я приехала сюда и местные сказали, что я могу носить все, что захочу. Я не поверила им,
но я надела платье и увидела положительную реакцию. Арабские ребята подходили ко мне,
чтобы сделать фото, после чего я решила быть собой. Я получала много сообщений от арабов,
которые писали мне, что я не уважаю их традиции, но при встрече все подходят ко мне сделать фото.
Иван Акнул опубликовала фото, на которых патриотически одетов красно-белый клетчатый
топ и легенцы, а каторские фанаты улыбаются, фотографируя ее. Мохаммед Хасан Аль-Джефаири,
каторский предприниматель заявил, что мужчины на снимке делали свои собственные снимки,
потому что им не нравился ее наряд, он написал. Просто для сведения. Они делают фото не потому,
что она им нравится, а потому что им не нравится то, как она неуважительно одета по отношению к
к нашей культуре.
Вы можете подтвердить это у любого местного катарца.
Вероятно, чтобы сообщить об этом полиции.
Бывшая мисхорватия Ивана Кнол привлекла всеобщее
внимание в эффектном пикантном платье, когда она болела
за свою страну на чемпионате мира в катаре в понедельник.
30-летняя модель и дизайнер привлекла к себе внимание
в укороченном топе с глубоким вырезом в красно-белую
клетку, подчеркивающим ее живот, который она сочетала
с синий джинсовой мини-юбкой.
Посетителям матчей посоветовали прикрывать плечи и избегать
коротких юбок. Фанаты, которых хвастаются своими фигурами, могут получить большой штраф или даже
тюремный срок. Комментируя столкновение культур, Кно сказала, когда я услышала о правилах и была
потрясена. Дрескот запрещает показывать плечи, колени, живот и все такое. Я подумала, Боже мой,
у меня даже нет одежды, чтобы все это скрыть. Когда ее спросили, опасается ли она ареста,
Кно сказала, я никогда не боюсь чего-то подобного. Давайте к вещам серьезным. Перенесемся в Донецк.
Даниил Бессонов с нами на прямой связи, военный эксперт, наш товарищ и друг Даниил Донецк сегодня
переживает какой-то просто невероятный обстрел, чудовищные жестокости, 8 убитых по последним данным,
всемирные граждане, гражданские, 11 раненых, торговые центры, детские площадки. В то же самое
время Зеленский корчит рожи у Стеллы Соловянск. Что происходит? Да, действительно у нас обстрелы,
в принципе, каждый день происходит. И вчера у нас было четверо погибших 8 раненых, сегодня
7 погибших 14 раненых. Но это предварительно, потому что есть информация, что вроде как 8,
есть тут семь, я думаю, там официальное заявление будет уже с полной цифрой, к сожалению,
к сожалению, есть потеря. Ну вот, да что происходит? Я хотел бы обратить внимание,
потому что многие ошибочи, надо пусть им допускать, что вот таких страшных обстрелов не было или
там подобное. Я хочу напомнить, что у Донецка есть такие районы, как Петровский, Киевский,
Куибышевский. Есть такие же, допустим, населённые пункты, как есть иноватая горловка,
которые подвергаются обстрелам и очень сильным обстрелом с 14-го года. И туда прилетают тоже
даже ураганы и потяжелее ракеты. Поэтому это всё прискорбано, просто по центру так часто не
не били, как, к сожалению, последних полгода, наверное.
Ну, поэтому, ну, что происходит?
Это безнаказанность противника.
Вот вы правильно сказали, что Зеленский спокойно
ходит по-славянску, к сожалению.
К сожалению, Зеленский может себе позволить спокойно
приехать в Херсон.
К сожалению, Зеленский может спокойно приехать себе
в Славенск.
Может у себя в офисе находиться и так далее.
К сожалению.
Понимаете, вот я, например, у нас идёт война, как бы у нас гиблок люди, и все недоумевают, и гражданские военные, что вот у нас как-то так всё наполовину, то есть вроде бы мы как бы воюем, а вроде как бы не воюем, соблюдаем какие-то рамки, пытаемся показать, что мы такие прям белые, пушистые, в то время, когда противник использует все силы средства и абсолютно все методы ведения войны,
когда противник намеренно истребляет мирное население,
то мы все равно как-то пытаемся показать,
по крайней мере, это по поступкам, это по заявлению.
И вот такой диссонанс возникает странный.
Я надеюсь, что это придет время, когда это изменится,
потому что вопросов очень много и у гражданских, и у военных ребят.
Почему у нас вот так как-то все происходит странно?
Что с теми градами, которые Донецка обстреливает?
Куда нужно их отвинуть, чтобы не добивали до центра Донецка?
Ведь Град вооруживает небольшое относительное дальности.
Ну, как? Там зависит еще от самой ракеты, но в принципе это вот, допустим, максимальная дальность 40 километров,
грубо говоря, Град может вполне, тем более они же не прицельно бьют, они, во-первых, накрывают квадратами,
вторых, в данном случае они не бьют по какому-то конкретному объекту, они просто накрывают районы,
спайные, жилые районы с целью допустить как можно больше жертв среди мирного населения,
поэтому они могут работать на предельной дальности. В то же время, учитывая, что прилетает
ограниченное количество ракет, то есть выпускается даже не полный пакет, полный пакет это 40 ракет,
а в данном случае одна машина скорее всего выпускает 10 ракет, но с другой
стороны разлет слишком большой, вот по площади достаточно большой, вот вчера
к примеру был обстрел и там действительно от одного обстрела
разлет был большой, это говорит о том, что или работала одна машина на предельной
дальности, или работала две машины ограниченным количеством ракет. Как его
поймать, ну нам нужна развитая беспилотная авиация, нам нужны спутники, нам нужны системы
контрбатарейной борьбы, радиоэлектронной разведки, но у нас вроде как бы это все есть, но вроде как бы
не совсем заметно, поэтому вот есть вопросы, как с этим бороться, контрбатарейной борьбы с этим
бороться, вот таким образом, но для этого нужно точно установить место запуска, откуда работает
артиллерийская система, и по ней просто нанести удар.
Что с Артемовским, как продвигается наступление?
Видимо, какие-то чудовищные кардеры с той стороны переполнены
в госпитале.
Ну, Артемов, в основном, сейчас бои идут в районе
опытного.
Там действительно наши бойцы, чувака Вагнар, это просто
стальные люди, они активно продвигаются, но активно
не в плане, допустим, дистанции, да, то есть они просто активно перемалывают
противника реально, как бы какое-то слово, может быть банально уже звучит на
сегодняшний день, но работает активно артиллерия, вот авиация на этом
направлении. Поэтому противник там действительно что-то колоссальные потери,
и несмотря на то, что активно пытается это скрывать, много что даже в открытых
источника информации есть, которая об этом указывает
на тяжелую ситуацию противника.
Но, опять же, я часто у вас в эфирах говорю, что говорить
о том, что вот эти потери, которые сейчас происходят,
они в ближайшее время на что-то могут повлиять,
ну не совсем, потому что у них очень много живой
силы, которую можно мобилизовать, задействовать, бросить
на фронт.
Вот они постоянно в тюну готовят новые подразделения
терабороны и тому подобное.
Мясо у них много, и поэтому они вот таким образом им легкую распоряжаются.
Спасибо большое, Данил Бессонов и инэксперты из Донецка на прямой связи, товарищ генерал.
Что касается какими способами можно свести на нет обстрелы Донецка.
Безусловно, это постепенное отодвигание линии фронта, как можно дальше.
Если речь идет о граде, Данилпраф — это 40 километров максимальная дальняя стребы
этой реактивной системы залпа в огня.
Но есть еще способы — в первых, их можно лишить боеприпасов.
Для этого надо постоянно вести поражение близлежащих кладов, путей подвоза.
И тех мест, где идет перегрузка с шелонов, с большегрузных машин на те, которыми непосредственно доставляется б-припаса на огневую позицию этих установок.
Поэтому наши удары по энергетической системе абсолютно справедливы и обоснованы.
Не бывает энергетической системы военного разночения. Она единая. Она обеспечивает функционирования гражданских объектов, так и всей инфраструктурой, в том числе той, которая работает непосредственно военную составляющую.
Поэтому чем меньше этой инфраструктуры останется, тем ниже будут боевые возможности нашего противника.
Здесь все абсолютно закономерно и понятно.
Теперь то, что касается ударов по нашим объектам.
Понимаете, ведь дело не в том, беспилотники, не беспилотники, какие беспилотники.
Там разберутся, когда соберут осколки, проведут экспертизы соответствующие, поймут, что это прилетело, как это прилетело.
Их повышников здесь претензий это меньше всего, потому что принцип противоздушной обороны — это зонально и объективный.
За охрану обороны объекта такого объекта, как разров в целом, отвечают соответствующие руководители.
У него в подчинении не только противоздушная оборона, но и другие силы и средства, они все в комплексе должны функционировать как единый организм для того, чтобы этого не случилось.
Поэтому еще раз говорю, разберутся и наверняка нам инстерцию обороны доведет, что же все-таки это было.
Здесь меня беспокоит другое, понимаете?
Кто-то все время пытается повысить ставки в этой игре.
Удар по крымского мосту, в виде диверсия.
Сейчас удар по радромам, один из которых является местом базирования стратегической авиации,
а это компонент стратегических ядерных сил, то есть ядерные тряда.
Нас усиленно пытаются вот опять толкнуть на тему применения тактического ядерного оружия, им зачем-то это надо.
Здесь главное теперь не повестись на эту провокацию,
досконально разобраться, принять и черповывающие необходимые меры
для обеспечения безопасности функционирования таких объектов
и продолжать выполнять задачи в ходе специальной войны имперации.
Ведь они постоянно кричат, давайте больше оружия Украине,
больше оружия Украине.
Мы давно с вами пришли к выводу, что эта война до последней Украины.
Украинцы. Все понятно. Поэтому ничем бы их не убедить в ином, и они все равно по-другому делать не будут.
Ведь вот эти очередные погибшие люди в Донецке, они что, кого-то трогают на западе, что ли?
Да я вас уверяю, нет. Во-первых, и кадров этих никто никому там не покажет.
Не покажет.
И то, что мы здесь говорим, они этого не слышат и знать не хотят.
Поэтому тот, господин Блинке, начал рассуждать про трибунал, про уголовный суд.
Ну, я хотел бы ему напомнить. Во-первых, не судить это не судимый будет, а во-вторых, не судят только победителей.
А давайте под трибунал послушаем, и вы продолжите.
Когда вы говорите о варварских эпизодах, когда вы говорите о российских атаках на гражданской населении, вы используете довольно сильные выражения.
Поэтому когда все это закончится, когда бы оно не закончилось,
как мы будем действовать в отношении всего того,
что было сделано, в отношении того, что администрация президента США
и украинцы называют зверьствами?
Очень важно, чтобы за все, что было совершено на Украине,
наступила ответственность.
Сейчас идет сбор доказательств.
Этим занимаются сами украинцы.
То есть будут выдвинуты официальные обвинения?
Я не хочу забегать вперед,
Но скажу, что важно собирать эту информацию.
Важно делать всё для того, чтобы Украина могла вести
собственное следствие по этим делам.
Но мы также поддерживаем усилия международного
уголовного суда по сбору доказательств и информации.
Ведутся обсуждения об учреждении специального суда,
специального трибунала.
Все эти варианты на столе и в какой-то момент это
будет иметь важнейшее значение.
Вы говорите, что все эти варианты на столе, на столе
переговоров тоже?
Я не буду забегать вперед, но скажу, что ответственность за то, что произошло.
Должна быть, это очень важно.
Интересно, где доказательства, которые вьетнамцы собрали, Левицы, Иракции, Афганцы, где-то в темном ящике?
Их это не интересует.
Ну, я про пробирку Павлова не буду вспоминать.
Другой исторический пример.
В конце Второй мировой войны арестовали генерал-лейтенанта Сирайсии.
Это командир, так называемого, печально известного отряда 731.
Японская императорская армия, где проводилось испытание биологического оружия на мирном населении,
на военнопленных китайских, корейских, советских военнопленных.
И что вы думаете? Уже в 1946 году господина Иси по личному ходотайству генерала Макартура выпускают.
Мало того, правительство Соединенных Штатов выпускает циркуляр, по которому ни господин генерал и си,
ни его подчиненные не привлекаются к ответственности в Соединенных Штатах из-за очень высокой степени важности работ,
которые они проводили в рамках исследования биологического оружия.
Все. И до 59-го года господин генерал приезжал в Соединенные Штаты и принимал участие в исследованиях.
Продолжал дело, поэтому все, что выгодно в Америке, это хорошо.
Все, что в Америке не выгодно, это в любом случае будет плохо.
Правда это или неправда, хорошо это или нет.
И как бы мы к этому не относились.
Америка считается только справом сильного.
Вот этими самыми сильными, и мы должны быть.
Никакого другого разговора с ними быть не можем.
Они его просто не поймут.
Теперь, что касается наших ребят, они действительно выполняют задачи в тяжелейших условиях.
В таких условиях, в которых очень мало кто бывал.
И вот украинцы плачут, там месорубка, подбахну, там потеря, потеря.
Мы тоже не сьем потеря, и наши ребята идут в бой, помни о своих родных, близких.
А в своей стране, понимая, ради чего они это делают, вот понятно,
в штатный вооруженный сил у них есть все знаки отличия, которые им положены.
Те ребята, которые мобилизованы, тоже получают все необходимые знаки.
Воинские звания и так далее, но у нас есть еще те ребята, которые пришли в армию добровольную.
И всегда в традициях русской армии вот эти добровольцы,
они имели свои отличительные знаки.
Вот мы с вами помним по фильмам, по картинкам,
что белогвардейцы носили на рукаве такой треугольник из Триколора.
На самом-то деле ведь в добровольной части появились еще в русской империадерской армии в 1917 году.
В то время, когда начался массовый процесс дезертирства,
И приходилось формировать отдельные соединения счастья только из добровольцев,
которые выполняли бы задача на наиболее важных участках фронта.
Они, кстати, получили тогда номинование ударных.
И вот их отличительными знаками было красно-черное знамя,
которое господа, не господа, а сволочи-бандерцы даже это украли.
При этом черный цвет означал не желание жить,
если погибнет Россия, а красный борьбу за свобода.
Ну, и череп с костями и мечами понятно, что ты готовность идти в бой за свою страну.
Так вот, мне кажется, сегодня надо подумать, чтобы у ребят, которые добровольно пришли вот в ряды нашей армии,
тоже появился какой-то знак.
Не обязательно на рукаве, может быть, на груди у нас есть военная геральдическая служба.
Надо подумать, но, ребят, их должно быть видно, что вот это добровольный, он добровольно пришел отдать свой воинский долг.
И последняя про туалеты, новеяла, знаете, помните, профессор Приоброженский говорил, что разруха не в клазетах, а в головах.
Но, понимая ход истории, если разруха появилась в клазетах, то и в головах она тоже уже значит есть.
Поэтому, господа немцы, велкоман в Россию, вас ждет здесь горячий борщ,
наша радуша и теплый, чистый бесплатный туалет.
Товарищ генерал, радуши немцам едва ли можно сейчас обещать после того, как их...
Гепарды и уходят, а немецкий народ остаётся.
Будем на это надеяться.
Раз уж вы затронули тему Блинкина, его интервью,
он действительно примечательный интервью.
Давайте послушаем ещё фрагмент о переговорах с Россией.
Мы сфокусированы на том, что мы уже делаем,
а именно делать всё для того, чтобы у Украины было всё, что ей нужно.
Для того, чтобы она смогла защитить себя от российской агрессии
и вернуть в свои территории, которые были захвачены после 24 февраля.
Также мы будем продолжать оказывать экономическую поддержку для того,
чтобы выстоять в этой ситуации, которая разворачивается в их стране каждый день.
Если для русских какой-то выход из всего этого, хотя бы шепотом кто-то говорит про переговор,
ведутся ли какие-то дискуссии, которые могут привести к переговорам?
В каком-то смысле, выход есть всегда, и он очень простой.
Путин начал эту войну, и он же может ее закончить хоть завтра.
А если, говорит реалистично, ведь ему же это не кажется реальным выходом.
Презент Зеленский говорил, и мы говорили, что рано или поздно это закончится переговорами,
но мы хотим видеть устойчивый мир, а не эффективный. Имею я в виду следующее. Если
России не удастся заставить украинский народ сдаться, а у них это не получится,
потому что украинский народ демонстрирует невероятную стойкость. Поэтому один из важнейших
вариантов таков. Русские могут прикинуться, что хотят мира и ищут пути выхода из войны.
Они договорятся о прекращении огня, а скажут что-то вроде. Давайте оставим все,
как оно есть сейчас. Получим замороженный конфликт. Потом они не будут вести никаких
переговоров о территории, которую они захватили и продолжают удерживать. Они отдохнут,
восстановят силы, перегруппируются и нападут снова. То есть вы хотите сказать, что США не
будут поддержать подобную инициативу. В Корее же до сих пор действует режим прекращения огня в
каком-то смысле слова. Что происходило, когда Зеленский говорил, это на саммите большой двадцатки.
Путин удвоил, а то и утройил то, что он делает на Украине. Поэтому суть в следующем. Пока
Россия не продемонстрирует, что она заинтересована в конструктивной дипломатии, выхода из войны не будет.
Когда и если она продемонстрирует это, то мы будем первыми, кто предложит свою помощь.
Так и не ответил он на вопрос права переговора.
Любопытная точка зрения Блинки на песков сегодня, в принципе, от имени Кремля заявил,
что никаких оснований для переговоров на данном этапе конфликта нет.
Прошу.
Стратегия американцев и других стран на то предельно понятно.
И она очень, кстати, логична. Они демонстрируют нам четыре вещи.
Главное из них, то, что мы можем с американцами себе позволить,
никогда не можете себе позволить вы.
Поэтому мы с вами, они считают, играем в разные лиги.
Вот, цель их политики.
Для чего ведутся варварские обстрелы Донецка?
Это не просто варварство, это не просто убийство мирных жителей,
это демонстрация нам от американцев.
Вы в 8 месяцев не можете отодвинуть линию фронта от Донецка.
Но вот какие вы слабаки.
Мы бы уже давно их столицу в руины и пепел превратили бы.
Мы бы уже давно выдвинули ультиматум.
За каждый удар по нашему городу будет сметена ваша столица с лица земли.
Вы не можете. Вы слабаки.
Это первое, что они нам демонстрируют.
Второе, что они нам демонстрируют.
они создают по грани, тестируют совершенно верно нашу систему стратегического ядерного сдерживания.
Это давняя их традиция и концепция с конца 50-х годов.
А собственно говоря, за что вы нажмёте на ядерную кнопку?
Удар по вашей территории, вот он наносится сначала, это было Шибекина Валуки.
Теперь это уже в глупе российской территории, вы нажимаете — нет, а если мы завтра чуть-чуть ударим рэбами по Калининграду,
это вы за это нажмёте на ядерную кнопку, а видимо нет, они считают,
а если мы применим небольшую, проведём военную операцию не в самом Калининграде,
но где-нибудь под Правденском или под Багратионовском постреляем,
Вы нажмете на ядерную кнопку, да, видимо, нет, вот для чего проводится такое тестирование.
Третий момент. Нам создается пограничная ситуация для демонстрации с точки зрения американцев.
Об этом они писали еще в начале, кстати, 90-х уязвимости наших стратегических ядерных сил.
Ведь посмотрите, что они пытаются сделать.
Мы наносим какой-то неизвестный противник удары
без пилотниками по вашей базе в Энгельсе.
Вы, они говорят, это как это?
Я ведь это всего лишь Украина.
И это им не вступали в силу сами
великие, могучие Соединенные Штаты.
Они говорят сами, сами, это украинцы сами,
специально об этом написали.
А главное, что этим стоит,
твои извимы для кого?
Для третьей пятисортной страны.
Куда ж вам тягаться с самими, как говорится, с градом на холме,
самой, как они все называют, гордостью аэрократии?
Куда ж вам с ней-то тягаться?
Вот, что они пытаются нам продемонстрировать.
И следующий момент про трибунал.
Опять-таки, что сказал Блинкин?
Он сказал, а вы можете организовать нам трибунал за Вьетнам?
Попробуйте.
Вы можете себе позволить такие высказывания?
Не можете.
Мы в отношении вас можем и будем делать.
Тоже они пока не очень охотно, они даже Россию страной и террористам не хотят признавать,
но понятно из-за финансовых интересов.
Сегодня охотно, завтра охотно.
Важен принцип, что вы не можете нам ответить адекватно.
Значит, мы неравны, вы слабее нас.
Вот что он хочет все время донести.
Вы нам уязвимы, мы вам нет.
Значит, знайте свое место в этом мире.
Вот суть собственно той американской стратегии, которую они проводят в отношении нас в этом конфликте.
За этим стоит главный вопрос, они, если взять публикации американские, считали, что Россия, цитирую Гейтса, получила непропорционально большой капитал от победы в Грузии, на котором она жила многие годы.
пора его размыть и уничтожить.
Это была его идея 2010 года,
что они и пытаются нам сейчас сделать.
Давайте посмотрим, что произошло на российских базах.
Яркую вспышку на авиабазе «Энгельс»
было видно за несколько десятков километров.
В момент происшествия зафиксировали камеры видеонаблюдения.
Киевский режим предпринял попытку атаки
сразу на два военных аэродрома в Саратовской и Рязанской областях,
где базируются составляющие ядерные триады.
стратегическая авиация России, в том числе ракетоносцы
Ту-95 МС и Ту-160, до границ с Украины,
а табоих мест дислокации около 700 километров.
В целях выведения и строя российских самолетов дальней авиации
были совершены попытки нанесения ударов реактивными
беспилотными летательными аппаратами советского производства
по военным аэродромам Дягеля во Врезанской области
и ангельсаратовской области.
Средствами противоздушной обороны ВКС России
Летевшие на малой высоте украинские БПЛА были перехвачены.
В результате падения и взрыва на российских аэродромах
обломков реактивных беспилотников
была незначительно повреждена обшивка корпусов двух самолетов.
Трое российских вырослующих технического состава,
находившихся на аэродроме, получили смертельные ранения.
Это кадры с аэродрома Дягелева, который публикует агентство ТАС.
Предположительно, в результате атаки загорелся топливо
По данным комсомольской правды, удары могли нанести
беспилотники Tu-141 Strish, модель изначально для нужд разведки.
Сконструировали еще во времена Советского Союза на вооружение
Советской армии, она была примита в 1976 году.
За 10 лет на авиазаводе в Харькове выпустили 152 таких
дрона, большая часть из которых так и осталась на складах
Украины.
Спустя почти полвека в ИСУ модернизировали аппараты
и превратили дефактов крылатую ракету.
иской точности, но с дальностью полёта в тысячу километров.
Взрывы на двух российских авиабазах последний пример
тактическая изобретательность Киева и его способности
удивлять.
Есть предположение, что Украина разработала ударно-беспилотник
с дальностью полёта тысяча километров.
В конце прошлого месяца украинский военнослужащий
заявил, что это оружие уже применялось против
российских военных.
Киев не всегда сообщает своим союзникам на Западе
о планах проведения рискованных военных операций, каким,
без сомнения, относятся атаки в глубине российской
территории.
чиновники считают, что украинцы намеренно не делают для этого. Вместо этого правительства Зеленского
используют собственные технологии для проведения спецопераций, среди них взрыв на Крымской
мосту в октябре. Аккуратно накануне променения Зеленским в так называемых собственных технологий
3 и 4 декабря детальную съемку объектов аэродромов в Энгельсе вела американская компания Максар,
которая сотрудничает с разведкой. В первые кадры с авиабаза, татируемые еще 28 ноября,
опубликовала немецкое здание Шпигель. Спустя сутки, новость освещает и телеканал до учебеля.
Спутниковые снимки демонстрируют нам, что Россия может готовиться к массированному воздушному
нападению на Украине. На этих снимках видно, что около двух десятков дальних бомбардировщиков
с крылатыми ракетами готовятся к бою. На двух снимках – аэродром в Саратовской области в России.
Украинские военные заявили СМИ, что бомбардировщики будут использоваться для увеличения количества
ударов по називным объектам на Украине.
Россия вновь что-то затевает, и об этом свидетельствуют снимки со спутников компании
Maxar Technologies и Planet Labs о 28 ноября.
На них хорошо видно, как на российском военном аэродроме NGIS-2
более двух десятков стратегических бомбардировщиков ТУ-95 и ТУ-160
судя по всему готовятся нанести следующие ракетные удары по объектам на Украине.
Активность русских на этой авиабазе необычно высокая,
подтвердил независимый военный эксперт Орда Мевлютоглу.
По его словам, наземный персонал на аэродроме
крайне активизировался рядом же с бомбардировщиками,
стоят бензовозы и многочисленные большие ящики с боеприпасами.
Непривычно же большое количество бомбардировщиков на взлётной полосе.
Это безусловно признаменование того, что число боевых вылетов русских возрастёт.
А может, они его все передут в масштабное наступление,
резюмировал, в свою очередь, Мевлютоглу.
Совпадение или нет, но наречённые британские газеты Financial Times
в своём интервью о предоставлении с западом. Развед данных аккурат в день атаки решил откреститься публично.
По его словам, громкие заявления союзников просто слова решения принимают Зеленский самостоятельно. Разведку тоже ведёт в одного.
Зеленский говорит, что несмотря на публичные предупреждения западных официальных лиц,
Киеву так и не предоставили разведовательные данные о готовящемся нападении России, на основании которых он мог бы действовать.
действовать. Никто не показывал нам конкретный материал, говоря, что он придет с той или иной стороны,
говорит он. Белый дом в курсе попыток Украины нанести удар по российским аэродромам, но
комментировать провокацию не готов, сообщил координатор по стратегическим коммуникациям
Совети на сбезопасности США Кирби. Спустя всего три с половиной часа после сообщения о взрывах
Советник Офиса Зеленского подаляк намекает на причастность Киева к инциденту. Несмотря на
на попытке киевского режима сорвать теористическим актом
воеву работу российской дальней авиации, сегодня около
15 часов в восковского времени, по системе военного управления
и связанным с ним объектом оборонного комплекса, узлов
связи энергетики и воинских частей Украины, нанесён
массированный удар высокоточным оружием, воздушного и морского
базирования.
Цель удара достигнута, все назначенные 17 объектов поражены.
В результате удара нарушена переброска желездорожным транспортом, резервов вооруженных сил Украины,
иностранных вооружений, военной техники и боеприпасов в районе боевых действий.
Российские ракеты поразили подстанции и теплоэлектроцентрале сразу в 11 областях Украины.
Украинерго вводит экстренное отключение электричества по всей стране.
В Киеве выведенные строя электроподстанции северной без света остались 40% потребителей.
В тотальный блокаут погрузилась Одесса, Николая, в Житомирсумская и Харьковская области.
Нарушено водоснабжение. В Днепропетровске ракеты накрыли подстанцию мощностью в 750 киловольт.
Один из боеприпасов по некоторым данным поразил цех запорожского завода высоковольтной аппаратуры,
где производили трансформаторы, необходимые для восстановления энергией системы всей Украины.
Из-за российской атаки без света воды и отопления оказалась Одесса.
Вражеские ракеты попали по двум энергетическим объектам.
Город погрузился во тьму, во многих районах сложности со связью и интернетом.
В городе Одесса исчезло электричество.
Из-за этого сразу прекратили работать насосные станции.
Лошадый Зеленского арестовищ, тот самый, который пытался посчитать,
сколько у России осталось ракет, теперь считает, сколько осталось денег.
Сидев в полной темноте, сообщают, что удары неэффективны, а энергетика Украины не пострадала.
В общем, наоборот, с кем-то априкет из них. Электричество, на самом деле, ну или почти.
Значит, многие знают.
Кривляя сейчас, хорошо, мы стоим перехозащитания.
Посмотрелось заключаться в том, что кто-то умный наконец-то забыл вопрос.
Но в очередной раз выбросили почти пол миллиарда долларов в этом залпе.
Белый дом заявил, что Путин проявляет жестокость, не заметив при этом удары
по донецкой гражданской инфраструктуре, где тоже люди и тоже без света, но про них тишина.
Россия открыто терроризирует украинский народ, нападая не только на мирных жителей,
но и на гражданскую инфраструктуру. Санкции, которые мы ввели, являются беспрецедентными санкциями
против России, беспрецедентный экспортный контроль, всё это по согласованию с десятками стран,
солидарность между партнёрами НАТО и G7 очень сильная и решительная. Поэтому мы постоянно
рассматриваем различные меры, чтобы усилить давление. Мы сейчас работаем с конгрессом над
нормативами, которые помогут нам с некоторыми спорными моментами, связанными с использованием
назначения страной спонсором терроризма, у которого были бы нежелательные последствия. Мы работаем
с конгрессом, чтобы добраться до самой сути.
Москва продолжает нападать на гражданскую инфраструктуру.
Переговоры кажутся очень маловероятными.
Сейчас только что прочитал небольшую заметку, почти ликующую
в Нью-Йорк Таймс о том, что якобы в России начали
критиковать командово-невооруженных сил офицеров, отвечающих
за проза, на оборону стратегических объектов.
И у людей вызывает недоумение ситуация с обстрелами
бас в глубине России. Конечно, вызывает.
Конечно, люди задают вопросы. Конечно, мы это обсуждаем.
Нью-Йорк Таймс же, конечно, рассчитывает на то,
что это нас дестабилизирует.
Мы выйдем с поднятыми ручками
и заговорим все, не знаю, на таймыре по-украински, что ли.
Они на это рассчитывают.
Они рассчитывают на февраль 17-го, что, наоборот, мы под патриотическими лозунгами сменим власть.
После чего начнется смута, раскол и телевизор.
Ну понятно, они рассчитывают на хаосы и на дестабилизация.
Прошу.
У нас всего-то три аэродрома дальней авиации в европейской части России.
И поэтому зенитно-ракетное прикрытие противовоздушной обороны этих аэродромов
должна быть, безусловно, резко усилена.
Опять-таки мы не вправе тут давать совету военному, как и что конкретно делать.
И вообще, вот вся разного рода, ведь неосторожные суждения,
они могут сослужить пользу и врагу в этом случае.
Вот, какие-то, слишком так сказать, детальные раскрытия некоторых особенностей, там, или ситуации.
Но вот лично мне, например, какие вот меры видятся первоочередными.
Ну, прошу простить меня, как это, знаете, рубрика, если б директором был я.
Но всё-таки, наверное, дальние авиации нашей стратегической бомбардировщики
это слишком ценный актив, чтобы подвергать их даже малейшей опасности.
И поскольку сейчас время, ну, военным не назовёшь, назовём это особым периодом,
всё-таки, когда самолёты стоят крыло-крылу, на стоянке и ничем не защищены,
наверное, это всё-таки не есть хорошо.
понятно, что стратегический помородировщик по своим геометрическим размерам он достаточно велик,
но тем не менее, все-таки какие-то отдельные стоянки, обваловки надо для этих самолетов предусмотреть.
Безусловно это капитальное строительство и строительство дорогоставище, но подвергать вот ненужным
опасностям эти самолеты все-таки не надо. Опять-таки рассредоточить их. Те, которые не заняты
непосредственно выполнением боевых задач, может перебазировать на другие аэродромы. Ну,
Но чтобы от така они не стояли крыло крыло и не подвергались и не подвергались ненужным опасностям.
Это наверное первый момент.
Все-таки зенитно-ракетное прикрытие этих адромов, отлично мне опять-таки, сугубо по моему мнению,
видится, что это, например, должна быть группа зенитно-ракетных дивизионов, или из 300 ПМ, или из 350.
Зенитно-ракетной батареи ТОР или панцирь С2, возможно даже молокалиберная зенитная артиллерия.
Опять-таки запасы авиационных средств в поражении рассредоточить необходимо.
Все-таки вот время-то, скажем так, не совсем мирное, не совсем мирное.
— Военное время чего? — Да.
И опять-таки стратегически, обычный это самолет стоит под сотню долларов, скажем так,
по мировым ценам, многофункциональный истребитель,
а уж дальним обородировщик в несколько раз дороже.
И стратегически уж тем более.
Поэтому вот подобные меры, подобные меры, опять-таки,
Опять-таки не надо забывать о системе ревсонной разведки.
Это одно из важнейших средств безопасности наших аэродромов.
Я имею в виду радиотехнические войска и подразделение радиотехнических войск.
И, опять-таки, вот когда иногда у нас кто-то начинает формулировать претензии
в адрес непосредственной техники противоздушной обороны, вот там что-то не так.
Да как правило, 99% техника не виновата.
Виновата, как правило. Что? Организации службы, организации несения боевого дежурства против воздушной обороны, подготовка людей.
Вот на это в первую очередь надо обращать внимание. А техника наша она...
Что это за стрижи? Что это за советские беспилотники? Они ли это?
Вы знаете, вот пока по горячим следам и достаточно ведь и трудно сказать, поскольку то, что это ТУ-141-Стриш, это озвучил Александр Коц.
в официальном сообщении Министерства обороны пока сказано, что это беспилотный летательный аппарат
турбореактивный советского производства. Марка не указана. Сейчас все-таки идет расследование.
Опять-таки никогда не бывает так, что при взрыве, при сбите этого беспилотного летательного аппарата
он полностью диматериализовался. Наверняка сохранятся обломки серийные номера, номера грегатов,
чтобы определить, что это было конкретно, в каком количестве. И тогда будут сделаны соответствующие
выводы принято решение. Поэтому вот сейчас даже немножко вот лучше даже и не спешите с
какими-то, какими-то исчерпывающими заключениями по этому вопросу. Вернемся очень скоро.
Вице-премьер Новок сделал новое заявление о подталке цен на российскую нефть. Такое вмешательство
в рыночные инструменты безусловно влияет на работу наших компаний, на реализацию продукции на
экспортной рынке. Тем не менее, я еще раз хочу подчеркнуть, что российская нефть
востребована на мировых рынках, нефть найдет своих покупателей, Россия является
крупнейшим в мире поставщиком нефти на мировые энергетические рынки. С учетом
роста спроса мирового энергопотребления, в принципе мы видим, что это это мировое
потребление, роста экономик в мире должно быть обеспечено энергетическими
ресурсами. Нефть в мире не так много, и Российская
нефть всегда была востребна и будет востребна. Да, будут
меняться сейчас механизмы, логистические цепочки.
Тем не менее, мы не видим в этом никакой трагедии.
Коммерческие компании найдут между собой механизмы
взаимодействия, реализации соответствующей продукции.
Да, наставят более сложные условия, но тем не менее
мы продолжаем продавать нефть и будем продавать.
Прошу вас.
Ну, действительно, может так, подвести итоги первого
дня санкции в виде потолка цен на российскую нефть.
Я напомню, что это, по сути, санкции, не запрещающее
покупать российскую нефть по какой-то цене.
Её можно приобретать по любой цене, и по потолку,
и по рыночным ценам, неважно.
Покупать ли за это не накажут.
И американцы отдельно это прописали, что вторичных
санкций, так называемых штрафов, ни Индии, ни Китая,
будет, потому что глупо принимать какие-то санкции, если изначально знаешь, что их никто не будет
выполнять. Это санкции против перевозчиков, по сути. Именно на стадии перевозки они хотят
ограничить цену российской нефти. Если в танкер залита нефт по цене, равняющийся по толку
либо ниже, тогда его можно перевозить. И то же самое со страховкой, можно застраховать эту
перевозку. И на сегодняшний день вот мы, можно сказать, еще не видим старт этой компании, потому что
только один день еще, можно сказать, танкеры не заправились и будет какой-то переходный период,
когда покупатели будут выпрашивать скидку. И мы уже видим на это намеки. Индии, Китай,
там и Турция, они тоже хотят развернуть эту историю в свою пользу. Они говорят,
мы не присоединяемся к олице цены по поводу там потолка цен. Но при этом дайте нам дополнительную
скидку. Вот Китай там начал уже говорить, что нас вот эта страховка не устраивает,
Ваши компании не очень подразумевают, что давайте больше скидку. Ведь весной, например, скидка на российскую нефть доходила до 30 долларов на каждый баррель.
Сейчас она уменьшилась до 20. Вот, вероятно, потребители хотят обратно ее увеличить.
Насколько, я понимаю, рассматривается вариант о том, чтобы законодательно или, по крайней мере, на уровне постановления правительственного установить этот гэб между рыночной ценой и нашей скидкой?
Сейчас ведется есть на вещь, что раз вы поставили максимальный
потолок, давайте мы пол сделаем для цены, сделал минимальную
эту цену, по которой можно будет торговать, и тебя не
заподозрили, что ты в техаре выполняешь те самые санкции
и продаешь по потолку цены.
Поэтому какой-то механизм разрабатывается, какой
будет, мы, наверное, увидим в течение нескольких ближайших
недель, но вот этой истории сейчас любые какие-то инциденты
начинают трактовать, как то, что санкции выполняются.
Ну, если честно, наверное, просто не особо видно, да, то есть мы и так ее по 60 продаем,
эту нефть там чуть побольше.
Ну, в целом, да, где-то примерно 20 долларов от стоимости бренда отнимаем,
это получается стоимость российской нефти.
То есть сейчас бренд там 85 примерно 90, вот ходит в этом коридоре от 80-90.
Ну вот мы продаем где-то по 65, по 70 примерно сейчас.
Но вот эта история с пробкой в Турции на Проливах,
здесь тоже нужно подождать немного и дождаться подробности,
приходит новость, что на самом деле практически все, кроме одного танкера,
который стоит в этой пробке, перевозят казахскую нефть. На нее не распространяется
потолок, поэтому здесь не совсем ясно в чем же делать. Тем более они, когда там уже
стоят, значит, они загрузились до 5 декабря, значит, на них не распространяются эти
санкции и какие-то ограничения. Все, кто загрузились до 5 декабря, они до 19
января могут по всему миру там плавать, ходить и свободно разгружаться.
А в Анкаре сказали, что Казахи тоже не предъявили письма от страховых компаний.
Здесь понятно, что Турции выгодно немножко притормаживать эту историю и поддавливать на Россию.
Они исходят в своих национальных интересах экономических.
Они хотят затормозить проход танкеров через проливу.
Потому что для нас критически важно как можно быстрее доставлять нефт до потребителей и возвращаться обратно за новые партии.
Потому что количество танкеров, которые мы имеем, которые будут игнорировать эти санкции,
оно ограничено. Поэтому надо как можно быстрее разгружаться.
Вот Турция создает условия и говорит, ну, извините, у нас пробки в проливах.
Поэтому если хотите, вот у нас разгрузитесь, мы это не переработаем,
и нефтепродукты продадим европейцам по рыночным ценам.
То есть, конечно, они сейчас будут стараться максимально загрузить свои НПЗ.
В санкциях написано, что вот просто перегрузить на другой танкер отправить не получится,
а это будет отслеживаться и тоже там потолок цены к ним будет применяться.
А вот если ты хотя бы первичную переработку произвел, тогда будешь считаться, что нет, это уже не раз.
Первичная переработка — это что? Дизель?
Ну, можно там, дизель, мазут, бензин, то есть плохого качества дел, прямогонный бензин, там и все что угодно.
Главное — хоть как-то ее переработать.
И дальше можно отправлять ее по рыночным ценам, никто от тебя требует, потолка цены не будет.
Мы так не действуем. У нас не хватает мощностей для переработки.
Я думаю, что здесь... Нет, если мы перерабатывать будем, то в феврале вот это и в отношении к нити-продуктам.
Ну пока-то нет.
Пока можно, пожалуйста, и я думаю, что в ближайшие несколько месяцев будет переходный период, мы будем мукупироваться портами,
то есть, например, с Ленинградской области, из-за услуги, из Приморска, дальше вести до азиатских рынков,
поэтому там может быть минимизированная отгрузка. Перекину все на Новороссийск, часть больше будет перерабатывать нефтепродуктами отправлять.
Насколько нам придется сократить добычу?
Ну, здесь, опять же, это зависит от того, какое у нас коррект у танкеров будет.
В лучшем и в лучшем случае.
Ну, самые пессимистичные оценки, которые давались вот даже западными структурами, это 1 млн баррелей.
Это не критично для российской экономики.
Сего шесть, да, Вдень?
Всего мы экспортируем морем примерно где-то, наверное, два с половиной вот или больше чуть.
Все зависит от того, сколько мы не степродуктов будем производить.
Потому что часть нефти мы продолжаем экспортировать по трубе.
Китай, например, купнейший покупатель российской нефти.
Там идёт и прямой нефтепровод и транзитом через Казахстан.
То есть в этом плане морская именно перевозка попадает под эти риски.
Она не столь огромна.
Здесь вопрос в том, сколько мы будем танкеров иметь для того,
чтобы перевозить нашу нефть.
И плюс вот эти несколько месяцев, которые будут переходным периодом,
количество танкеров-то будет пополняться.
Ну, опять же, и посмотрим, сейчас прогнозирую, что, если Китай снимает ограничение по коронавирусу,
все считают, что он увеличит на 2 миллиона баррелей потребления за несколько месяцев,
и это поднимет цену на нефть на 20 долларов.
Если нефть будет стоить 100 долларов за баррель, то всем абсолютно, мне кажется, будет наплевать на этот потолок,
потому что необходимо будет обеспечивать себя энергоресурсиями, хотя бы по 70!
Мы как раз и предлагаем лучший вариант парадаржа. Пожалуйста, покупайте, но не по потолку. Давайте договариваться по рыночным ценам.
Вернемся.
Штурмовые отряды Чевыковакна продолжают наступать на дюк Востоке Артемовской. В городе идут тяжелые уличные бои.
Параллельно российские подразделения штурмуют позиции ВСУ на поступах Клещеевки.
Украинские боевики под Артемовском несут серьезные потери и записывают возмущенные видеообращения.
обславам высовушников, они и болеют в колодных окопах.
Снабжения и подкрепления нет, а командование солдат
бросило, лишь угрожает посадить в тюрьму тех, кто покидает
позиции.
Если изеленский главком в СУ залужной ситуации
не исправит, боевики угрожают вернуться в Киев и повести
их на Майдаль.
Понять подобные настроения украинских вояк можно.
Западные эксперты сообщают, что в СУ под Артемовском
ежесуточно теряют убитыми и раненными от 500 до 800
человек.
Больницы в Константиновке переполнены под госпитал
спешно переоборудуют школы. Всего же в ноябре украинские формирования по данным
минобарона потеряли около 8 300 человек. Также были уничтожены 149 танков, более 300 бронемашин,
5 самолетов и 10 вертолетов. ВСУ такие цифры озвучил на селекторном совещании Шайгу.
За последнее время под наш контроль перейшли Майорск, Паловка, Опытная, Андреевка,
Белогоровка, Южная и Гурдиумовка.
Потери противника за ноябрь составили более 8300 военнослужащих,
5 самолетов, 10 вертолетов, 149 танков и более 300 боевых бронированных машин.
Российские вооруженные силы наносят массированные удары
высокоточным оружием большой дальности по системе военного управления,
предприятия обороны промышленного комплекса, а также связаны с ними объектом
для сокрушения военного потенциала Украины.
Наше подразделение принимает все меры по обеспечению
безопасности запорожской атомной электростанции.
В свою очередь, кейский режим стремится создать видимость
угрозы, ядерные катастрофы, продолжая целенаправленно
обстреливать данный объект.
Только за последние две недели по станции со стороны
ВСУ выпущена 33 крупноролиберных снарядов.
Российские войска противоздушной обороны перехватывают большую часть украинских средств поражения.
Вместе с тем, некоторые из них все же поражают объекты, влияющие на безопасное функционирование атомной станции.
Плассивицируем данный атак украинских войск как ядерный терроризм.
Германия продолжает ходить по энергетическим мытарствам.
Попытка отказаться от ископаемого топлива предсказуемо провалилась.
Ветра в стороне нет, ветряки не работают, немцы во всю жгуут уголь.
По выбросам углекислого газа на киловатт в час, в Германии уже превзошла такие страны, как ЮАР и Индия,
которые, мягко говоря, не ставят зеленую повестку во главу угла.
Главный адепт зеленой энергетики Вицканслер Хаббек посетил бывшую немецкую колонию на мибию,
хочет установить в африканской стране витрике и солнечные батареи.
Там производство энергии выгоднее, чем в Европе и погода подходящей.
Итак, якобы уже через 15 лет немецкая промышленность станет климатически нейтрально.
Осталось немного добить оставшуюся промышленность, которая сейчас активно переезжает из Германии в США.
Немцы тем временем мёрзнут, из-за счетов на отопление к концу ноября 10% немцев отапливать свои дома, пока вообще не начинали.
Зато Берлин на злоу Путину вёл потолок цен на российскую нефть и отказался запускать Северный поток 2 и вообще-то его взорвал.
Взорвал. Кризис в экономике сопровождается скандалом в бундесвере.
Склады немецкой армии пустеют некоторых видов снарядов.
В случае начала войны хватило бы всего на пару часов боя, сообщает политико.
Шольц и его министр обороны Ламбрек не способны решить проблему. Смотрим.
На этой неделе мы празднуем своего рода день рождения.
Правительственная коалиция во главе Шольцем ровно готу власти.
Но назвать это поводом для праздника язык не поворачивается.
О да, Германия переживает тяжелейшие экономические кризисы.
В Европе по-прежнему идет война,
а рейтинка добрения работы правительства шольца и вовсе на дне.
362 дня у власти, 64% граждан Германии,
однако недовольны работы Федерального правительства.
Оценка удовлетворительна, максимум 3 с минусом.
Самый настоящий крах правительственной коалиции.
Вернёмся же на год назад, 8 декабря 2021 года.
Полов Шольц принимает присягу и становится девятым канцлером Германии.
Вместе с ним приводят к присяге и новое правительство.
Символическая перезагрузка после окончания эпохи Меркель.
Смелее и прогрессивнее пишут полные оптимизма члены нового правительства
в новом коалиционном договоре.
Но первых год у власти выдался богатым на кризисы,
в частности война на Украине и энергетический кризис.
Чем дольше шла война на Украине, тем хуже шли дела в Германии.
Счита за газ и электричество выросли в разы.
Цены же и вовсе подскочили на небес.
Немцам и немецким компаниями теперь в буквальном смысле приходится бороться за выживание.
И что же правительственная коалиция?
Сначала с грохотом проваливалась инициатива о введении налога на газ,
а затем члены правительственной коалиции даже пересорились
из-за предложения продлить в Германии работу от темных электростанций.
Вмешаться и ударить кулаком по столу пришлось самому шольцом.
После чего все же было принято решение не отключать от сети последние три,
функционирующие в Германии АЭС,
в 3 апреля 2023 года.
Одной проблемой в сфере энергетики вроде стало меньше, но как бы не так.
Очевидное энергетическое фиаско не заставило себя долго ждать.
Министр экономики Хаббек заключил скатором газовую сделку.
Сделку со стороной, которая нарушает права человека
и не дает спокойно жить гомосексуалистом.
15 лет — это просто супер. Условие контракта, судя по всему, хорошие. Я бы лично заключил контракт на 20 лет, а то и больше.
Хаббик ликовал Федеративной Республике, однако мало кто отнесся с пониманием к подобному гешевту.
Итог 48,9%. То есть почти половина немцев — недовольной энергетической политикой коалиционного правительства.
Даже работу Хаббика, некогда любимца немцев, теперь
одобряют всего 29% жителей Германии.
В свою очередь, в Федеральном канцлером шольцам недовольны
54% граждан, министром финансов Крисианом Линднером,
недовольны 46% немцев, работу же министра иностранных
дел Бербук одобряют только 38%.
И результаты этого последнего опроса такая же пощечина
для членов правительства как счета загас и электричества
для большинства жителей Германии и остается только
надеяться, что второй кризисный год все же смилуется над
нашим федеральным правительством.
Китайская глобал-таймс объясняет, в чем корень европейских
бед.
Здание предупреждает, что если Европа будет и дальше
следовать фарватрой внешной политики США, она окажется
в темноте в затяжной конфликт.
Вместо того, чтобы быть табакой в Вашингтонского
Шархана, европейцам следует создать архитектуры безопасности
направленную на ососоуществование с Москвой.
Указывает Global Times.
Издание обращает внимание на то, что Париж и Берлин
уже сменили, по мнению Global Times, риторик по в отношении
российской спецспирации.
Так Макрон заявил о необходимости учесть запрос Москвы
на гарантии безопасности.
Киевский режим же мирных переговоров боится как
огня.
Немецкая юнгия Вельд пишет, что о Зеленскому выгодна
война, которая его кормит.
Ведь пока простые украинцы умирают, замерзают, голодают,
политики наживаются на конфликте, получая огромное количество западных денег.
Поэтому киевские режимы совершают все более наглые провокации.
На Кануне Украина попыталась совершить теракты на военных аэродромах в
Рязанской и Саратовской областях.
Яркую вспышку на авиабазе Энгельс было видно за несколько десятков километров.
В момент происшествия зафиксировали камеру видеонавлюдения.
Киевский режим предпринял попытку атаки сразу на два военных аэродрома
Саратовское Рязанское областях, где базируются составляющие ядерные триады,
стратегическая авиация России, в том числе Ракетоносцы Ту-95 МС и Ту-160,
до границ с Украиной, от обоих мест дислокации около 700 километров.
В целях выведения и строя российских самолетов дальней авиации
были совершены попытки навесения ударов реактивными беспилотными летателями аппаратами
советского производства по военным аэродромам Дягелева в Рязанской области
и Ангель Саратовской области.
Средствами противоздушной обороны ВКС России,
летевшие на малой высоте украинские БПЛА, были перехвачены.
В результате падения и взрыва на российских аэродромах
обломков реактивных беспилотников,
была незначительно повреждена обшивка корпусов двух самолетов.
Трое российских вырослующих технического состава,
находившихся на аэродроме, получились мертельные ранения.
Это кадры с аэродрома Дягелева,
публикует агентство ТАС. Предположительно, в результате атаки загорелся топлива
заправщик дальнего бомбардировщика Ту-22. По данным комсомольской правды удары
могли нанести беспилотники Ту-141 Стриш, модель изначально для нужд разведки.
Сконструировали еще во времена Советского Союза на вооружение Советской армии.
Она была примита в 1976 году. За 10 лет на авиазаводе в Харькове выпустили 152 таких
дрона, большая часть из которых так и осталась на складах Украины. Спустя почти полвека в ИСУ
модернизировали аппараты и превратили дефактов крылатую ракету, низкой точности, но с дальностью
полёта в тысячи километров. Взрывы на двух российских авиабазах последний пример – тактическая
изобретательность Киева и его способности удивлять. Есть предположение, что Украина
разработала ударно-беспилотник с дальностью полёта тысяча километров. В конце прошлого
месяца украинский военнослужащий заявил, что это оружие уже применялось против российских
Киев не всегда сообщает своим союзникам на Западе о планах проведения рискованных военных операций,
каким, без сомнения, относятся атаки в глубине российской территории.
Западные чиновники считают, что украинцы намеренно не делают для этого.
Вместо этого, правительство Зеленского использует собственные технологии для проведения спецопераций,
среди них взрыв на Крымской мосту в октябре.
Аккуратно накануне променения Зеленским, так называемых, собственных технологий 3 и 4 декабря,
детальную съемку объектов, аэродрома в Энгельсе вела
американская компания Максар, которая сотрудничает с разведкой.
В первые кадры, с авиабаза, датируемая еще 28 ноября, опубликовала
немецкое здание Шпигель, спустя сутки новость освещает
и телеканал Дойчевеля.
«Стутниковые снимки демонстрируют нам, что Россия может готовиться
к массированному воздушному нападению на Украине.
На этих стимках видно, что около двух десятков дальних
бомбардировщиков с крылатыми ракетами готовятся к бою.
На двух снимках – аэродром в Саратовской области в России.
Украинские военные заявили СМИ, чтобы бомбардировщики
будут использоваться для увеличения количества ударов
по називным объектам на Украине.
«Россия вновь что-то затевает, и об этом свидетельствуют
снимки за спутников компании Максар Технологис и Планет
Лэпс о 28 ноября.
На них хорошо видно, как на российском военном аэродроме
Энгельс-2, более двух десятков стратегических бомбардировщиков
Ту-95 и Ту-160, судя по всему, готовятся нанести следующие
ракетные удары по объектам на Украине.
Активность русских на этой авиабазе необычно высокая,
подтвердил независимый военный эксперт Ардаме Влютоглу.
По его словам, наземный персонал на аэродроме крайне
активизировался рядом же с бомбардировщиками, стоят
бензовозы и многочисленные большие ящики с боеприпасами,
непривычно же большое количество бомбардировщиков
на взлетной полосе.
Это безусловно признаменование того, что число боевых
они его все перейдут в масштабное наступление,
резюмировал свою очередь мевлютоглу.
«Совпадение или нет, но он уречённый британской
газеты Financial Times в человеком Году Зеленский в своём интервью
от предоставления с Западом в разведданных аккурат
в день атаки решил откреститься публично.
По его словам, громкие заявления союзников просто слова,
решения принимают Зеленский самостоятельно, разведку
тоже ведёт в одного».
«Зеленский говорит, что несмотря на публичные предупреждения
западных официальных лиц, Киеву так и не предоставили
разведовательные данные о готовящемся нападении
России, на основании которых он мог бы действовать.
Никто не показывал нам конкретный материал, говоря,
что он придет с той или иной стороны, говорит он.
Белый дом в курсе попыток Украины нанести удар по
российским аэродромам, но комментировать провокацию
не готов, сообщил координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Надзбезопасности США Кирби.
Спустя всего три с половиной часа после сообщения о
в срывах советник офиса Зеленского подаляк намекает на причастность Киева к инциденту.
Несмотря на попытки киевского режима сорвать терристическим актом
во его работу российской дальней авиации, сегодня около 15 часов в восковского времени
по системе военного управления и связанным с ним объектом оборонного комплекса,
узлов связи энергетики и воинских частей Украины,
нанесён массированный удар высокоточным оружием воздушного и морского базирования.
Цель удара достигнута. Все назначенные 17 объектов поражены. В результате ударов нарушено переброска
железнодорожным транспортом, резервов вооружённых сил Украины, иностранных вооружений,
военной техники и боеприпасов в районе боевых действий.
Российские ракеты поразили подстанции и теплоэлектроцентрале сразу в 11 областях Украины.
Украинерго вводит экстренное отключение электричества по всей стране. В Киеве выведено
Электроподстанции Северная без света остались 40% потребителей.
В тотальный блокаут погрузилась Одесса Николаев, Житомир Сумская и Харьковская области.
Нарушено водоснабжение. В Днепропетровске ракеты накрыли подстанцию мышностью в 750 киловольт.
Один из боеприпасов по некоторым данным поразил цех запорожского завода высоковольтной аппаратуры,
где производили трансформаторы, необходимые для восстановления энергией системы всей Украины.
Из-за российской атаки, без света, воды и отопления оказалась Одесса.
Бражеские ракеты попали под двум энергетическим объектом.
Город погрузился во тьму, во многих районах сложности со связью и интернетом.
В городе Одесса исчезло электричество. Из-за этого сразу прекратили работать насосные станции.
В Лошаде Зеленского арестович, тот самый, который пытался посчитать, сколько у России осталось ракет,
теперь считает, сколько осталось денег.
Сидев в полной темноте, сообщают, что удары неэффективны,
а энергетика Украины не пострадала.
В общем, наоборот, 70 ракет из них.
Электричество на самом деле не летло почти.
Значит, мы и знаем, что кривляя сейчас,
большой степень, мы ставим переходящих в панику.
Сметельный заключается в том, что кто-то умный, наконец-то, забыл вопрос.
Но в очередной раз выбросили почти полмиллиарда долларов.
в этом залпе, ну или почти с нами здесь.
Белый дом заявил, что Путин проявляет жестокость,
не заметив при этом удары по донецкой гражданской инфраструктуре,
где тоже люди и тоже без света, но про них тишина.
Россия открыто терроризирует украинский народ,
нападая не только на мирных жителей,
но и на гражданскую инфраструктуру.
Санкции, которые мы ввели, являются беспрецедентными санкциями против России.
Беспрецедентный экспортный контроль, всё это по согласованию с десятками стран,
солидарность между партнёрами НАТО и Ж7 очень сильная и решительная.
Поэтому мы постоянно рассматриваем различные меры, чтобы усилить давление.
Мы сейчас работаем с конгрессом над нормативами,
которые помогут нам с некоторыми спорными моментами,
связанными с использованием назначения страной спонсором терроризма,
у которого были бы нежелательные последствия.
Мы работаем с конгрессом, чтобы добраться до самой сути.
Москва продолжает нападать на гражданскую инфраструктуру. Переговоры кажутся очень маловероятными.
Ну тут много говорилось в опопросах, касающихся общих.
Я отмечу, прежде всего, обращу внимание на вот этот удар по англесу.
Вот я полностью согласен с коллегой, я слышал выступление предшествующего.
Это присоединение к тому, что говорил полковник Ходоренок,
он предшествующий выступающий, что надо решать задачи
и рассредоточения, и решать задачу повышения боевстойчивости
путем обалования.
Но я хочу акцентировать навивания вот еще на каких-то
аспектах.
Значит, первое, вот этим полетом была протестирована
работа способной системы противовоздушной обороны
страны в целом раз значит надо иметь в виду вот этот стриж это самолет весом
5 с половиной тонн начнем с того если мы опираемся строго на данные которые дают
министерство обороны наш никакого другого летательного аппарата кроме стрижа
там быть не может потому что советское время просто других не было который
обладали бы дальность полёта в тысячу километров, значит, 5,5 километра.
Естественно, Баронна сказала реактивный беспилотник советского образца.
Вот он и есть, другого просто нет, потому что все остальные имеют дальность полёта,
менее там порядка 300-350 километров, они мне достали. Вот вот это, только стрижь.
5,5 тонн. Разработка его началась в конце 60-х годов, принято на вооружение,
всем шестом, об этом говорилось. Тубор полёт с огибанием релефа местности ещё не осуществлялся.
Поэтому из этого может быть сделан вывод для Запада, что система противовоздушной обороны России
уязвима. Вот это принципиальный, очень опасный вывод. Второй вывод. Значит, Россия ответила на
это ударами крылатых ракет. Но удары крылатых ракет высокоточных оружий, высокоточных оружия,
они вообще-то предназначены для поражения точечных целей, точечных целей, поэтому и оружие
высокоточенные. А когда речь о поражении площадных целей, таких как предприятия, как железнодорожная
станция, то с Эльба такими прооружием по этим церям, ну, мягко говоря, ну, Гуня, вот ведем это,
решим отведен на вопрос, отнесем на вопрос политики и вопрос оперативный.
А что по площадным целям применяем? По площадным целям применяются авиабомбы.
Причем хорошо отработанный метод коврового бомбометания.
В России есть система СВП-22 и СВП-24, фирме Гермес,
которая обеспечивает бомбометания обычными бомбами времен Великой Отечественной войны
войны с точностью измеряемой 15 метров технического отклонения
относительно назначенной цели.
Но это надо входить в зону поражения ПВО?
Да, естественно.
Эти от системы великолепно отработаны на территории
Сирии.
Что касается вопросов преодоления ПВО?
Но судя по сообщениям, то, что мы сейчас видим, как
работают наши ракеты, которые действуют там, украинское
ПВО не способны решать задачи перехвата этих ракет.
Это раз.
Второй момент.
Для преодоления ПВО существует такая организационная
форма применения авиации, если там есть ПВО, как воздушная
наступательная операция, это терминология НАТО.
Впереди идёт и шелон прорыва ПВО, который подавляет
эти системы ПВО, потом тут бомбардировщики и стирают
с лица земли назначенные объекты.
Это задача вполне решимая.
Поэтому, когда говорят о том, что он может...
Это десятки, сотни самолетов.
Ну все зависит, конечно, от масштаба, но это да, сотни самолетов.
Это что называется ковровые бомбардировки.
Ну понимаете, речь идет о чем?
Ну, на нашем бытовом уровне речь идет о том, что три самолета, к примеру,
Tu-22-M3 сбрасывают где-то порядка 300-250-килограммовых бомб на цель.
Что такое 300 бомб? Боевая часть ракеты, калибр, составляет 340-400 килограмм, 300 таких ракет.
То есть после этого станция превращается в жизнедорожное, в лунный ландшафт, который восстановить потребуется, по сути, из-за одного ее строить надо будет.
Это год-полтора-два.
То же самое касается нанесения ударов по районам созритачения войск.
Поэтому решение этой задачи, это вопрос проведения такой операции неоперативной.
Войска нашей армии такую операцию провели в самом начале специальной военной операции в феврале и месяце.
И успешно решили задачу уничтожения более сотни зенитных ракетных комплексов, которые имелись на территории Украины.
Вообще, я хочу заметить, что в рамках специальной военной операции мы уже уничтожили около 300 зенитных ракетных комплексов.
комплекса, на всякий случай, уничтожили уже. Поэтому решимая задача вполне. Почему не
предпринимают? Могу сказать четко, это не оперативный вопрос, а чисто политический.
Это раз. Но давайте объясним, как я это понимаю, на бытовом уровне, невоенный. Когда был самый
массированный, нанесенный удар по украинской инфраструктуре более чем сотни ракет, я искал данные
Искал данные специально в украинских пабликах о жертвах среди мирного населения.
Нашел в течение суток новости о том, что ранен один человек в Львове.
То есть 200, 100 ракет, один раненый.
Может быть из этого исходят военные и политические руководства.
Видимо да, но мы сейчас переходим в несколько другую фазу.
Понимаете, в чем соль?
Но с другой стороны, простите, 2 пакета града сегодня, 8 погибших гражданских в Донецке, 11 раненых.
Комментарь излишней, да? Наверное.
Я хочу сказать обратите мне на другое.
Просто я хотел сказать, что мы еще не пустили в ход обычной оружии положения площадных целей,
прежде чем говорить о каком-то ядерном.
есть более чем достаточно инструментов решения вот этих задач, при чем переходить к ядерным оружием.
Это первый момент. Второй момент. Я продолжаю тему, которая говорила вот в Валерии.
Значит, это первая позиция. Проба нашей системы ПВО.
Вторая позиция — это проба решимости государственного руководства.
На что она способна? Ведь что произошло?
Опять произошло, вещь фундаментальная, произошел удар немного немало по стратегическим ядерным силам России.
В основу государственной политики, по стратегическому ядерному воздерживанию, по-моему, 19-й статье говорится о том, что поражение объектов ядерного воздерживания России является основанием для перехода к применению,
перехода к применению ядерного оружия. Поэтому украинцы говорят, это только мы. Поэтому Зеленский говорит,
целью указаний выдавали, только мы своей разведкой. Нам никто ничего не давал. Но откуда у
украинцев космические спутники? Вот об этом речь идет. Выводят из-под контроля США и смотрят,
как будем мы действовать. Мы ограничены ударом крылатых ракетов. Поэтому что из этого я хочу
Первое, что, какая задача, у нас сейчас, на мой взгляд, должна стоять, это экстренное восстановление инфраструктуры ПВО.
Вот мы помним историю с этим Рустом, да, наверное, когда он летал.
Значит, система противовоздушной обороны, несмотря на то, что Руст – это очень тяжелая цель для системы ПВО, как-то непродоксально.
Она его вела с самого начала преодоления границы.
периодически поднимались, стрибители его сопровождали, но на земные станции его контролировали и вели.
Сегодня ракета, вот эта вот, именно эта ракета, стриж, она прошла сквозь систему противовоздушной обороны
и была обнаружена и уничтожена лишь в районе аэродрома.
Мы не знаем, да, то есть как бы, когда она была обнаружена, мы знаем, что она была уничтожена.
Если бы она была обнаружена заблаговременно, то она бы была бы легко уничтожена.
Это очень легкая, это практически учебная цель.
она не используется для учебных целей. Да, но она, то есть она была бы уничтожена
сразу, это без вопросов. Таким образом, просто речь шла о том, что ее не смогли
видимо-видимо обнаружить. Ваш рецепт укрепления ПВО и ковровые бомбардировки.
Значит, первое, мой рецепт, это я присоединяюсь ко всему, что говорил
Кадаренок, все остальные специалисты, это рассредоточенное базирование,
создание капанеров, но к этому я добавляю это восстановление радиолокационного поля на территории страны раз
и второе экстренное развёртывание производства самолётов радиолокационного дозора,
потому что без этих самолётов обеспечить низкоюсотное поле на значительных площадях будет сделать невозможно.
Леонид Иванович?
Да, но знаете, я отчастного к общему перейду.
Потому что частные я слушаю почти каждый день об обмене теми или иными ударами.
Но на самом деле, отчастного к общему надо уже переходить.
Потому что если это так, я Руста тоже помню.
Но я тоже помню, как Руста вели.
Просто политической воле не хватило его сбить тогда.
Система была готова ПВО, политическое воле хватило сбить, например, Буэнг, Южнокорейский.
Я работал тогда на лоском автозаводе, со мной и французы, которые работали, перестали тогда разговаривать.
Но что было тогда делать политическому руководству, когда явно была провокация и не отвечала цель?
Отдать на усмотрение всё остальное, либо разведчику, либо ещё, приняли решение политическое.
Тогда не приняли, потому что дружить начали с Запада.
А теперь оказывается, что уже и не видим.
Если это так, то это, конечно, плохо.
Я не готов за это.
Я слушаю свою коллегу.
Но надо.
Почему от частного к общему?
Потому что, понимаете, вся система
нынешней нашего существования,
бюрократического в том числе,
оно идет в подстраивании его
к мобилиционной определенной модели
и параллельному устройству.
И мы видим, что Туле там иногда буксует, иногда там, там мобилизация буксует,
там не хватает того, здесь не хватает того, там доделываем, здесь доделываем.
И как бы, понимаешь, в любом в специальной военной операции есть смысл.
Этот смысл заключается в том, о чем сказал президент.
Нашей безопасности угрожает, мы должны эти угрозы устранить.
Как устранить? Мелитаризовать и денецифицировать.
Это одни с целей.
Ни та, ни другая, цель пока не достигнута.
И понятно, что она не может быть достигнута одновременно.
Теперь уже всем это понятно.
Потому что в противном случае надо все стереть с лица земли большие города,
на что никто не готов и ни наши, ни те.
Тогда вопрос, вот я вчера встречался с кем-то.
Подождите, они готовы, если бы могли.
Они точно готовы это сделать?
Ну, может быть, они готовы.
Но я не думаю, что мы такие людоеды, что готовы на это пойти сегодня, вот взять и разбомбить.
Мы нет. Они, да.
я за них не говорю. Я говорю о другом. Вот мне задают вопрос, я почему говорю от
частного к общего. Вчера я встречался с парламентариями из нескольких стран,
была там конференция определенная. Конечно, они все задают вопрос, когда это
закончится, когда. И я, как опытный эксперт, понимаю вот о том, о чем сейчас
здесь говорят, я понимаю, что это не закончится быстро, да? Не закончится
быстро еще и почему, потому что все время российское руководство теми или
иными ударами или наоборот определенной щадящей формы
ведения этих военных операций дает возможность начать
переговоры или еще какие-то, значит, достигать определенные
компромиссы.
Но я не буду обманывать телезрителя.
Я понимаю, что Зеленскому сегодня абсолютно невыгодно
в там запад, не запад, будет его к этому подталкивать.
Абсолютно невыгодно идти на любые переговоры, потому
Потому что политически ему невыгодно идти на это, потому что он требует возврата тех или иных там территорий, которые уже стали российскими, и мы на это не можем естественно пойти.
То есть это взаимоисключающе.
Второе, он сегодня живет за счет Запада не только военном смысле, но и в бюджетном смысле.
И мы сегодня выгодно говорили, но это же Россия обесточила.
Поэтому, извините, что я могу.
И в этом смысле он как президент не страдает, как его Реномэ, не страдает.
значит он завтра даже ты его вытешнешь во львов он там будет сидеть и делать то же самое тем более что
запад его к этому все время подталкивает значит не разрешимо даже завтра в лондон его выточнешь
вот займем все по польше он оттуда будет квакать сидеть но никогда не пойдет на компромисс они уже
договорились того что ядерное оружие сдайте вчера значит вопрос том операция будет долго до
Долго. Она будет долго. Значит, у меня, я задаю себе тогда другой вопрос.
А какие смыслы другие есть? А смыслы я вижу, как коммунист, как политик. Я вижу,
что страна перестраивается, что страна видит эти огрехи, не только в смысле
пропуска этого, там, этой ракет. И в том, и в мобилизации, и в том, о чем мы не договаривали,
но говорили все время, от добровольческой. Там те уехали, либералы убежали, внутри
либерала некоторые засели. Система постепенно перемалывается. Она оказалась очень устойчивой сама
система. Удивительным образом сама система российская оказалась устойчивой. Два народа воюют,
эти столкнули нас, два мужественных достаточно народа, когда были в одной стране и в одной семье,
но система постепенно начинает перестраиваться. Так как она перестраивалась в 30-е годы прошлого
столетия, она перестроится сейчас быстро, перестроится хотя бы потому, что не один центр на Западе,
есть на востоке. Но для этого надо, чтобы наша, в том числе, олигарха бюрократическая
система начала что-то понимать для себя, потому что вот я у вас выступил
один раз, там не один раз, мне много раз приходится судиться, но мне тут очередной
строчит заместитель олигарха, вот вы упомянули фамилию, вот это не так, мы на
вас суд, вместо того, чтобы сделать выводы, я там, кстати, даже не о них
говорил, о других, но Бог с ним, понимаешь, что происходит? Они вместо того, чтобы делать
выводы, чтобы насраивать энергетическую систему, чтобы избавляться от западных активов, им президент много
лет говорил, они покупали там на Западе, в той же Германии, там эти активы, там где-то даже
туристические компании. И теперь они начинают, значит, своими яхтами вернулись, кто-то вернулся,
кто-то и не вернулся сидит там, но на них здесь работает, в Лондонах там бегают туда-сюда,
а на них работают, их компании, на них работают. Они продолжают вот эту непонятную систему, знаешь,
С одной стороны, на них свалили западные активы, которые убежали отсюда и им там за бесценок отдали.
С другой стороны, я как понимаю, что эти активы выводят из-под ареста,
которые мы держим сентробанком, в том числе в обеспечении ареста Запада.
И вот я вижу, как смещаются эти акции, и понимаю, что ломать эту систему надо.
Ее ломать аллигархобюрократическую систему, как ломал ее Сталин в свое время, приглашая авиаторов.
То же самое было три авиатора в 1936 году, которые делали три самолета.
И они говорят, не самые лучшие наши.
Он пригласил всех среднее звено, руководителей военных предприятий, не военных.
Всех выслушал.
А потом создал целую систему, где друг с другом конкурируют.
И вот у нас пошли тысячами иллы, иллюши, и так далее.
Вот эта система постепенно перестраивается, это раз, второе.
Когда мне вчера задавали вопросы ребят из СНГ правом митаре, а когда?
И я говорю, знаешь, вот я все время слушаю каждый день, я сам часто там выступаю.
Америка, Америка, Европа, нефть, газ у нас там не будут брать, то есть никто не говорит об СНГ.
А странных СНГ, если говорят так уничижительно, да они там Казахина, Антония,
как будто они должны выстроиться перед нами, строями, скажем, расслуемы мы с вами, и припасть к ногам.
Кто это так говорит?
Ну многие так и говорят.
В вашем присутствии?
Те, которые эксперты на наших телевидениях так и говорят.
Никас не осталось.
все время ругают там значит казах ругают тех-тех не надо надо сегодня понять вот
эти ресурсы высвободившейся мы с этими сэнговцами должны освоить нам есть с кем их
осваивать и нефть и газ вот первая ласточка на логе здание газового узбекистан казахстан
что-то ни один никто не сказал ну все время говорим эти не берут да не берут потому что
с 14 года вот эти вот олигархи не создали ни банка ни одного ни страховой компании
который будет страховать, не танкерный флот, который будет страховать.
Правительство не дает гарантии. Вот чем сейчас система должна заняться.
Глобализировались. Чего уж там? Создали эти лондонские компании. Давно до нас.
Слава Богу, отвязались от них.
Будем заниматься, да.
Вернемся.
Давайте мы перенесемся в Нью-Йорк. Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Наш сабкор в Соединенных Штатах. Валентин, здравствуйте.
Вот Блинкина, послушайте интервью Wall Street Journal довольно подробно качели, уж извините, за жарганизм.
То Блинкин собирается трибунал организовать против России, то он собирается потолок цен ввести, то переговоры с Россией затеять.
Что, на самом деле, думают там у вас?
Добрый вечер, Евгений.
Я позволю немного не согласиться с вами.
Мне кажется, у них довольно последовательная позиция.
заключается она в том, что они ничего не теряют, в общем, воюют, они не сами за них это делают украинцы,
но и при этом да, они испытывают определенное давление со стороны, так скажем, американских избирателей,
общественных кругов Соединенных Штатов, чего грех отаить, зрять недовольство и среди республиканцев,
которые обещают все-таки провести аудит в новом конгрессе тех денег,
которые уже были потрачены на Украину.
Ну и вообще растет общая усталость от украинского кейса, так скажем.
Поэтому Блинкин в данном случае повторяет с одной стороны
довольно ни к чему необязывающие фразы о неких переговорах,
которые должны начаться только при том условии,
если Россия заранее выполнит те условия,
которые ей устанавливает Вашингтон.
Понятно, что перспектив у такого переговорного процесса 0,010.
Господсекретарь США это отлично понимает.
здесь он выступает в роли хорошего полицейского вроде как хорошего полицейского ну а вроде как в
роли плохого полицейского он выступает когда как раз рассказывает про эти трибуналы или когда
они пытаются устанавливать крайне неэффективные меры по контролю например за рынком энергоресурсов
путем до введения вот этих потолков цен это затягивание это вполне продуманная стратегия им
Почему-то кажется, что Россия в данном случае изменит свое поведение из-за того, что они не будут вести переговоры с Россией.
При этом есть серьезная озабоченность с их стороны, которая заключается в том, что Украина здесь немного ведет себя неформатно.
то есть периодически Украина начинает себя вести как такой больной человек Европы или больной
человек Соединенных Штатов, неконтролируемый фрик. Но вот в данном случае, что мы имеем в последние
сутки атаку на российские военные объекты. Тут же Пентагон публикует информацию о том, что
со ссылкой на неназванных источников, ясно, но американские СМИ близкие к демократам тут же
говорят о том что это не мы у них нет ракет хаймерс с такой дальностью и вроде как пентагон там
что-то подключал в этих хаймерсах перед тем как отправить их украине ну и опять конечно будет
разговоры о том стоит ли им поставлять ракеты атак mc при этом же мы прекрасно понимаем что это
именно американское оборонное ведомство про которое оно продолжает снабжать украину развед данными
Есть информация о том, что спутники Максарфотографировали российские военные аэродромы.
Почему тогда бы и не сказать, что мы прекращаем Украине поставлять и развед данные тоже.
Но нет, продолжают.
Да и сегодня буквально несколько часов назад на сайте CNN появилась очень интересная статья.
Это тоже такой, видимо, способ увода фокуса с причастности Соединенных Штатов к явной эскалации на Киев.
Там достали старые посты, которые выходили в течение
нескольких месяцев в социальных сетях, со ссылкой на подаляка
и со ссылкой на концерн Укра в Воронпром, там публиковали
24 ноября на страничке этого агентства.
Некий борт, некого как сообщается летательного аппарата,
на котором было по-украински написано «Асвоздам».
И вот CNN, тут же, кстати говоря, оговориваясь о том,
Никаких свидетелей этому нет. Тем не менее сообщает о том, что украинцы пытались создать некий беспилотник с радиусом действия до тысячи километров весом 75 килограмм, который, видимо, в теории, наверное, мог быть причастен к этим атакам.
Ясно, что мы имеем еще и новости о возможном возобновлении
диалога по стратегической стабильности.
В общем, у Вашингтон здесь, как и многие годы, до
пытается играть на двух досках.
То есть, есть интерес, есть озабоченность по волнующим
их проблемам.
Например, стратегическая стабильность здесь, они
ощущают свое явное отставание в некоторых видах вооружения,
в том, что касается гиперзвука, и здесь бы они хотели иметь какие-то правила игры.
А вот в том, что касается Украины, никакие правила игры им не нужны, им нужно только одно,
чтобы Россия заранее, как я уже сказал, согласилась на все их условия и выполнила их по умолчанию,
а там дальше потом посмотрим, о чем-то может будет будем говорить. Думаю, что у них при этом
есть и понимание того, что никогда ни Москва, ни наша сторона, ни Митна это не согласится в таком формате.
Спасибо вам большое. Валентин Багданов, шеф нашего американского бюро,
вас пятый видят, конечно, стратегии вашингтонские, афганские сценарии,
развал СССР и, по тому же принципу, развал России. Хотя напомним вашингтонским стратегам,
что свою задачу наши интернационалисты в Афганистане выполнили и ушли с гордоподнятой головой оттуда.
Прошу.
Наши возможности проверяю на этой неделе не только в оборонном аспекте, но и в экономическом.
Второй день живем под потолком.
Пока выводы делать раны относительно того, насколько чувствительным окажутся потери для российской экономики,
Но мы понимаем, что на нашей стороне достаточно серьезное преимущество под названием «Рынок», как это ни странно звучит,
потому что именно рынок позволяет нам перенаправлять те объемы поставок, которые раньше направлялись в Европейский Союз.
Наконец, в октября и середину ноября, наши поставки морские, которые попали под Эмбарго, составляли 500-600 тысяч баррелей в сутки.
На самом деле это заметные объемы, но поскольку в мире в целом добыча растет очень аккуратно,
и страны ОПЕК Плюс продолжают придерживаться нового потолка, который убрал по квотам 2 миллиона баррелей в сутки,
в сутки, там часть этой нефти примерно половина бумажная нефть, но половину
соудиты, эмираты и другие страны физические убирают с рынка и это как раз
позволяет нам совершать вот этот большой такой нефтяной маневр, он связан с тем,
что европейский союз, поскольку я уже сказал, что наша нефть в Европе попала не
только под потолок, но и под прямой эмбарго, соответственно они больше
потреблять будут нефти с Ближнего Востока, и они найдут эту нефть.
Опять же, здесь тоже не надо строить каких-то иллюзий, что там Европа останется без нефти.
Кстати, в феврале будет гораздо более интересный тест, он связан с запретом на поставку нефтепродуктов в феврале.
Но здесь, честно говоря, я бы пока воздержался от цены, как это на нас повлияет и на европейцев,
потому что на самом деле по дизелю Европа гораздо менее подготовлено, чем по нефте.
Но давайте пока с нефтяным потолком разберемся и дождемся в февраля посмотрим.
Но в следующем году у нас ждут тоже интригующие события, об этом не стоит забывать.
Соответственно, в ситуации, когда Саудовск-Аравия ограничивает добычу,
она вынуждена будет забирать эту нефть, зарабатывая на этом,
забирать ее с азиатских рынков, отдавать ее на рынке Европы.
Соответственно, эти рынки не то, что будем, мы их уже замещаем,
потому что этот процесс фактически идёт весь 22-й год.
Это известная история с Индией, это и рост постава в Китай,
двухкратный рост поставок в Турцию,
и в другие страны, Индонезия, и даже Шриланка,
мелкие государства, которые продолжают или возвращаются
к приобретению российской нефти.
Тенстин Васильевич, это эмбарга, этот запрет,
это санкция, потолок, цен на нефть.
ослабит Россию. Цель ведь такова — это изымит средства из нашей казны.
Это позволит нам дальше выполнять наши большие, действительно, государственные социальные обязательства.
Нет, цель действительно заключается в том, чтобы российская экономика понесла потери.
И понятно, что потолок приведет к определенным изъятям из наших карманов, потому что наши компании, естественно, борясь за новые рынки, вступают в непростые переговоры, это тоже не является секретом, вынуждены предоставлять скидки и продолжают это делать.
Но в целом, я лишь считаю, что наша нефтяная отрасль вполне способна этот вызов преодолеть с относительно небольшими потерями.
Но я абсолютно согласен, что если бы в свое время мы не говорили о том, что нефтяная отрасль – это поздор страны,
а думали о том, что нефтяная отрасль способна создавать спрос на продукции соседних отраслей.
Например, если бы у нас был собственный танкерный флот, кто бы занимались с удостроением,
и думали об этом не сейчас, купая старые ржавые танкеры 15-летней давности,
конечно, ситуация была бы еще более благоприятна.
Вернемся, сейчас, короче.
Россия запросила на 9 декабря заседания Совбезоуон в связи с поставками западного оружия Киеву,
но она сегодняшним заседания постпред России Небензи заявил, что наша армия и дальше будет
наносить удары по украинской инфраструктуре, который используется военных целей.
Внимание на экран. Слушать это цитата по Небензи. Желчное красноречие постпреда Украины.
Песлицы не бензе, не захотел и покинул зал перед выступлением украинского недодипломата.
По странной логике западные страны обещают продолжать поставки оружия украине столько,
сколько потребуется, апелируя к тому, что этому делается ради мира.
Евросоюз, например, даже финансирует эти поставки через европейский фон мира,
видимо, чтобы сбить столку собственных налогоплательщиков. Однако у Киева есть свой
ответ на вопрос о том, зачем требуется столько оружия. Секретарь Совета безопасности
Украина Алексея Данилов на днях откровенно заявил, что оружие его страни необходимо,
поскольку русских, цитирую, просто нужно уничтожить, чтобы они перестали существовать как страна.
конец цитата. Садится же с Москвой за стол переговоров,
как выразился господин Данилов, недостойно украинского
народа. Я думаю, будет излишним пояснять, что мы не можем
не реагировать на такую ненавистничную риторию Киева
и будем противостоять его вражденным действиям,
в том числе осуществляя удары по инфраструктуре,
который используется в целях военного снабжения,
логистики и связи украинских вооружённых формирований.
иными словами будем ослаблять военный потенциал режима изеренского.
Упомянутый объект выводится из строя высокоточенными ударами.
Гражданская инфраструктура украинских городов от этого вообще не страдало бы,
если бы не размещаемые в жирных кварталах системы украинской ПВО
последствия отпадения ракет, который нам упорно,
вопреки очевидным фактом, пытается представить,
как результаты обстрелов России и гражданских объектов.
Олег Сергеевич, я скажу за анпарадуже выступление и скажу о том, что меня больше всего волнует.
Меня волнует, что американцы, начиная с 60-х годов, разрабатывали целую науку,
которая называлась психология политических лидеров и элит.
При этом, заметьте, как интересно она у них развивалась,
как часть исследований в области ядерного сдерживания, что конкретно они изучали.
У каких элит хватит политической воли нажать на кнопку, а у каких не хватит?
Если есть спорный случай, то надо создать тестирующие ситуации и проверить, есть у них такая воля, или нет у них такой воли.
У нас, кстати, долго над этой науке смеялись, говорили, что это, знаете, какая-то чуть не макулатура, что-то подобное,
а между тем основатель её венгер, бежавший в Соединённые Штаты Олихолсти,
он писал ведь очень интересные вещи.
И если сейчас, кратко, их изложить, то суть всей политики американцев
— это проверка, возможно ли, с нами ограниченная горячая война,
затрагивающая нашу территорию.
Что конкретно они тестируют?
Вот, например, порог, да, вводит нефтяной порог.
Обратите мне на цены.
Вроде бы, а как это связано?
А очень просто, если взять холсти.
Они смотрят на нашу реакцию.
Мы тот народ, который сожжет мосты,
после этого скажет,
ах так порог ни барреля, ни капельки этим странам
мы не поставим.
Хотите через третьи руки?
Идите покупайтесь с 0 часов такого-то дня.
Мы так сказали?
Нет, мы так не сказали.
Мы все равно...
Слушайте, вот так и сказали никому.
И из этих стран мы не продаем ни о чем.
Эта ситуация, не продаем в будущем, даем им какой-то шанс амортизировать, договориться.
Не продаем это тоже можно по-разному понимать.
Или сразу рвем полностью.
Или откладываем, даем системе, скажем, через полгода, год прийти в соответствие.
Это тоже три абсолютно разных ситуации.
Хотя называть ее можно отказом от торговли.
Они смотрят, они за этим очень внимательно наблюдают.
внимательно наблюдать. Ну давайте посмотрим, откажемся ли мы от торговли. Пока, в принципе,
настроено то, чтобы отказаться. Это была программа 60 минут. Прям сейчас вести с подробностями событий
сегодняшнего дня. До свидания.
