В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальную выпуску срочную новость.
Итак, антироссийский, западный, военный блок НАТО сегодня перестал кривляться, что называется и открыто назвал Россию, главным врагом,
а также главной и прямой угрозой Альянса на ближайшие 10 лет.
Новая стратегическая концепция, заявил Столтенберг, будет утверждена на саммите НАТО в Мадриде уже в ближайшей четверхе.
Кроме того, Слутенберг заявил, что лидера НАТО в Мадриде
подтвердят новый пакет военной помощи Украине,
что в него будет входить, кроме реативных систем
залпового огня и гаубиц,
уточнил уже помощник Байдена по НАТО с безопасностью Салевых.
Он сказал, что Вышингтон предоставит Украине
системы противоракетной обороны средней и большей дальности
решения принято.
Речь идет о Зайерка на сам сстальностью, стрельбы до 30 километров используют в том числе для охраны воздушного пространства над Белым Домом,
то есть для украинцев это не просто оружие, но и великая честь, примерно такая же, какой сегодня удостоили из самого Зеленского,
но уже на другом самете, самете Большой Семерки, который проходит в Германии.
Обращайся к своим хозяевам. Зеленский заявил, что хочет, чтобы конфликт на Украине закончился до наступления холодов,
то есть до зимы осени. Таким образом, Зеленский, сам того не желая, обозначил Западу максимум,
сколько Киев сможет держаться до зимы. Лидеры стран большой семерки в Германии. Второй день
подряд и даже сейчас в эти минуты продолжают обсуждать, как будут сдерживать Путина и
противостоять России. Главная задача собравшихся вы не поверите. Выглядеть круче Путина. Это ни разу
не шутка, это принимает статум. Предложение требования от Бориса Джонсона. Британский
премьер с места в карьер заявил и предложил лидером G7 раздеться по пояс и, в буквальном
смысле, поиграть мускулами. Идея пришлась по вкусу всем, кроме, конечно же, фондурляин. Она
отказалась единственная женщина в мужском коллективе, базировая еду. Смотрите.
Сегодня вечером шутят по поводу российского президента.
Обоздав на ланчу, премьер-министр возник вопрос для коллег лидеров. Можно раздеваться,
очень жарко. Нам всем надо показать, что мы круче Путина, говорит он. Давайте покажем голые
торсы во время верховой езды, говорит лидер Канады Джастин Трюдо. Мы должны показать наши
грудные мышцы, – сказал премьер-министа.
Может, они и высмеивают российского лидера, но он уже отправил свое послание перед этим саметом.
14 крылатых ракет атаковали столицу Украины.
Если он и услышал вопрос, президент Байден все равно на него не ответил.
Но позже ему представился еще один шанс.
«Господин президент, как вы отреагировали на российские
ракетные удары в Киеве?»
Он отвечает «все больше и больше варварства».
Борис Джонсон и Емунаэль Макрон изо всех сил старались
показать, что они ладят, даже несмотря на то, что они
не видели с глаза на глаз и вели переговоры с Владимиром
Путиным.
Это очередной шанс премьер-министра оставить позади свои проблемы
дома, пока он шествует по мировой арене.
Он использует этот саммит, чтобы призвать других лидеров
дать украинцам всё необходимое для победы.
«Если мы позволим Путину добиться успеха, оттяпать
огромные части Украины, продолжить свою программу
по завоеванию, цена этого будет куда выше, все здесь
это понимают».
Лидеры Большой Семёрки знают, что они должны демонстрировать
единство перед лицом варвардства.
Добрые сообщения, что мы все сделали, чтобы оставаться в университетах,
который официально бы никогда не было исключено.
И это был не маленький партнер.
До 2014 года президент России Владимир Путин
был бы одним из присутствующих на этом мероприятии.
Тогда оно называлось Большая Восьмерка,
а потом он вторгся в Крыму и его исключили из организации.
Президент России Владимир Путин внимательно следит за этим саметом,
а они внимательно следят за ним.
Президент Байтон сказал, что они ограничат импорт золота из России.
Мы также ожидаем и других итогов.
Белый дом хочет, чтобы их называли осизаимые действия, направленные против России.
Мы не знаем, будут ли это санкции или дополнительная помощь Украине,
но мы ожидаем объявления до окончания саммедов среду.
Президент Украины Зеленский призвал лидеров двигаться в сторону окончания войны к зиме,
как два дипломата сообщили агентству рейтер.
Пока неясно, возможно ли это.
Высокопоставленные военно-начальники говорят, что ожидать какие-либо переговоры по мирному урегулированию можно, как самый ранний срок к сентябрю.
Ближайшие несколько дней Германия принимают у себя сами от большой семёрки самых богатых стран мира, и протестующие пришли со своими требованиями.
Я пришёл сюда потому, что политика стран большой семёрки несправедливая и непрозрачная.
У этих мужчин есть деньги и власть, а в этом году на них возложена еще большая ответственность.
Когда Германия планировала эту встречу, она была сконцентрирована на изменении климата,
но потом Россия вторгалась на Украину, и теперь эти лидеры столкнулись с другими вызовами.
Войной нехваткой продовольствия и энерго безопасностью. Многие волнуются,
что такая большая власть в руках устольни многих.
Я здесь, потому что большая семерка – небольшой клуб, очень богатых людей.
У них нет права навязывать всем остальным в мире свои стандарты.
К великом, к сожалению, сам момент золочного противостояния с Путиным на камеры не попал.
Если верить шутками из интернета, посмотрите, когда участники G7 разделились,
чтобы победить Путина, то оказалось, что у Бориса Джонсона грудь больше всех,
У Шольца ливерная колбаса, у Байдена экзо-скелет из велосипедных спец.
Шутки-шутками, но на второй день саммита, вернее, Русоффопского Шабаша,
лидеры так называемого Запада, начали раздеваться.
Правда, мышцы груди, как завещал Джонсон, показывать не стали.
Первым, Пиджак снял Макрон, за ним Джонсон, потом Тридо.
У Рсула Шольца и премьер Японии Кашида в этом челлендже участвовать не захотели,
Участвовать не захотели, а до Байдена, судя по всему, опять не дошло.
Может быть, не было правильный шпаргал.
Впрочем, чтобы объявить новую антироссийскую санкцию, она не нужна.
Итак, Запад попытается запретить покупать у России золото и нефть.
Возможно, ограничение будет принято уже сегодня.
Впрочем, когда и насколько будет ограничена цена на наше нефть, пока неизвестно.
Якобы точный механизм достижения ограничений все еще и разрабатывается.
Хочется пожелать удачи и сказать, что ниже 150 долларов за баррель мы и сами не отдадим.
Российские вооруженные силы нанесли точечные ракетные удары по объектам военной инфраструктуры.
В Киеве сообщается, что впервые удар был нанесен из воздушного пространства Беларуси.
Украинские СМИ заявляют, что атака последовала сразу же после встречи Путина и Лукашенко.
Это стало своеобразным посланием НАТО в преддверии саммитальянца и большой семерки.
Также на Украине раскручивают фейк, что якобы вооруженные силы России нанесли удар по девятиэтажке в столице.
Умалчивая, что вот прямо за этим домом находится оборонный завод Артеом.
Там производят авиационные управляемые ракеты, классов воздух-воздух и снаряды для артиллерии.
Именно этот объект военной инфраструктуры был целью,
а в девятиэтажку, которая по некоторым данным вообще давно расселена,
попала ракета украинских ПВО,
которая пыталась сбить, соответственно, нашу ракету.
Не удалось.
Российское высокоточное оружие не промахивается.
Российские ракеты нанесли удар по столице Украины Киева в воскресенье.
Город атакован впервые за несколько недель.
Ударов не было с начала июня.
Министерство обороны России заявило в воскресенье, что удары были нанесены
по тренировочным центрам в Черниговской, Житомирской и Львовских областях.
Минобороны выпустила видео запуск «Ракет». Рейтер не смог независимо подтвердить эти кадры.
Россия отрицает удары по-граждански, утверждая, что она нацеливает огонь на военную инфраструктуру.
Несколько ракет были впервые запущены из воздушного пространства Белоруссия.
Этот удар произошел перед переговорами российского президента с его белорусским коллегой Александром Лукашенко.
Ранее Владимир Путин предупредил НАТО не стремиться к контрационной политике.
Время удара, скорее всего, совсем не совпадение.
Если эти удары были нацелены на то, чтобы направить сигнал президента Путина Украине и ее западным союзникам, его смысл более чем очевиден.
Они на нас напали перед самитом НАТО. Возможно, это символические актогрессии, это символичный атак.
И символы важны. Ведь бой за восточный украинский регион Донбасс шаг за шагом всё больше складывается в пользу России.
После того, как украинские войска отступили из Севердонецка, российские войска получили полный контроль над городом, включая химический завод озон.
Вон на этих кадрах из российских социальных сетей.
Севердонецк – самый крупный завоеванный город после Мариуполя, который пал в мае.
Украина называет это тактическим отступлением в город по другую сторону реки, Лесичанск.
Три моста через реку были уничтожены несколько недель назад.
Город под массированными бомбардировками.
По словам губернатора региона, российские войска пытаются зайти и окружить город.
Последний крупный украинский оплот в этой части Донбассанска
— это часть Донбассанска.
Российские военные, объединённые армия Республик, разгромили засаду боевиков в районе посёлка Волчьяровка.
Также в ходе боёв за лисичанские НПЗ российскими подразделениями уничтожены две диверсионно-разведывательные группы наёмников.
Первое состояло из граждан европейских стран.
Второе включало только наёмников из Грузии, входивших в Грузинский легион.
тот самый грузинский легион, который причастен к зверским истязаниям пыткам и убийствам
российских военно-пленных под Киевом в марте этого года. Сегодня убийц выследили и покорали,
как и было обещано. Кроме того, сообщается, что союзные силы выбили нацбаты из поселков Вороновой,
Серотина, а это значит, что взяли сучанская группировка в ИСО, окончательно потеряла
возможность вывода оставшейся бронетехники и попала в оперативное окружение.
Союзные силы закрепились на господствующих высотах города,
и теперь трасса на город Северск, тоже под полным огневым контролем российской артиллерии.
И наш армия продолжает громить неприятеля,
отрезая украинским частям пути для отступления из Лисичанска.
Смотрите.
Здесь с группировкой О, отважные,
охватываем Лисичанск, получается, западного направления.
Противник много, противник обученный, противник подготовленный.
В честь ихвола нашим саперам, соответственно, зашли, зачистили, закрепились.
Группировка отважная, уверенно, продвигается вперед, берет село за селом.
А сейчас уже Лисейчанск, можно сказать, окружен с трех сторон.
Параметр нормал.
Порота нормал.
Мне понравилось настроение людей, честно вам говорю.
И понравилось то, что артиллерия наша мочуганит полный рост
и реактивный и сдвольный.
Первый стримовок кончил, расход 16,
сходов нет, достаток 0.
Танки стреляют.
В МП выезжают бит.
Я видел много, много бит.
ПМП выезжает, я видел много-много-много-много войск.
И это, в общем-то, показатель того, что мы имеем силы.
Цель 302-я, наведён заряж.
Все желают идти вперёд.
Конечно, украинский войск больше, но качество профессиональное
на очень низком уровне.
Сморохунголос. Как они все едут?
В подалье к нам попадают в лесу. Всех себе хорошо едут.
Что они?
Кричат мне грязи сонечки. Они же так как правил у нас.
Все кричат, что они повара водителяем, а грязи сонечки.
Взяли-то их непосредственно с боевых позиций, когда они оборонялись.
Флемный. Флемный.
Так, а ты откуда?
Сморохунголос.
А вы откуда?
Кисновский далеко?
Не дужи.
Не дужи? Понятно, понятно, хорошо.
А это кадры из Самоволи, Сечанская.
К сожалению, пока еще не освобожденного.
Посмотрите повсюду баррикады
из украденных у местного населения автомобилей.
В жилых домах огневые точки.
То есть ВСУ удали приказ
сделать из города Второй Мариуполии,
как можно дольше протянуть время
до так называемой эвакуации в российский плен.
Решение принято лично Зеленским
и принято оно прямо вот накануне самметоната и саммета так называемой большой семерки.
Логика здесь очень простая.
Киевским нацистам нужно убедить западных пураторов,
выделить еще больше военной помощи,
а на фоне молниеностого разгрома
группировки в северо-донецкой агломерации
это сделать не так просто.
В самом лисичанске побывала съемченная группа
французского телеканала «Франц-2».
Правда, репортаж получился не совсем таким,
таким, каким его ждали в Париже. Французские репортеры пообщались с местными жителями
и были шокированы тем, что местные ждут российскую армию и враждебно настроены к
украинским боевикам. То есть не Путина Купан, та Зеленский, говорят. Эвакуироваться в Киев
местные не хотят даже под обстрелами, а саму эвакуацию на Украину называют депортацией.
Французам жители Елизичанской, что называется на пальцах, объяснили, что они не хотят ни в Германию,
ни во Франции, ни в ЕС, ни в НАТО, и ждут русскую армию, которая скоро придет и установит свою
власть на Донбассе навсегда. И путинских войск, как выражаются французы, местные совсем не боятся.
Пыльная дорога, грузовики и лёгкие машины мчатся во весь опор.
Это единственная дорога на Лисичанск.
В этом красном фургончике добровольцы в пули непробиваемых жилетах.
Нормальную дорогу обстреливают, поэтому мы едем через лес.
На подступах города виднеется белый дым от артиллерийских обстрелов и горящий завод.
На улицах города из мятой машины видны последствия бомбардировок.
бомбардировок. Фургон с волонтерами подъезжает к стоянке и его тут же окружает десяток местных
жителей, готовых к эвакуации. У нас погибли соседи, попали под бомбёжку, поэтому мы решили
уехать страшно. Увидеть смерть воочью, чтобы решиться уехать. По некоторым данным в Лисичанске
остается 15 тысяч жителей, настроенных не покидать город, ставший зоной боевых действий,
мирные, мешающие своим присутствием, военным. В этом дворе мы стали потрясенными свидетелями той
напряженности, которая существует сейчас между пророссийскими, настроенными жителями и солдатами
украинской армии, пришедшими их переселить из убежищ. Это депортация, депортация.
Ну почему вы так говорите? Как почему они нас выгоняют на улицу?
В Ярме армии отказываются с нами говорить. Она поставила жителям ультиматум в два дня покинуть
убежище принадлежавшее городу. Эти стаканы, если надо, забирайте. Добровольцы помогают
жителям эвакуироваться. Во дворе русскоязычные жители смотрят на солдат враждебно и с недоверием.
«Пустить нас всех под обстрел – вот чего вы хотите».
Половина, находящихся в убежище, соглашается выехать.
Другие поднимаются наверх, несмотря на опасность обстрела.
Два дня назад сюда попал снаряд.
Но кто эти люди, настроенные враждебно по отношению к Украинской армии?
Лисичанские это большинство из оставшихся здесь жителей.
Стрельба. Никто даже не пошевелился.
Толпа ждёт питьевую воду, и нам здесь никто не рад.
Здесь не считают, что город обстреливает русская армия.
Это украинская армия, по нам стреляет. Это она убивает наших детей.
Никто из тех, с кем мы поговорили, не боится во все услыша
не сказать, что ждёт Путинскую армию.
Мы хотим быть вместе с Россией. Это наши друзья, не немцы, не Европа.
Вы хотите, чтобы русские пришли сюда?
Да, мы их ждём.
Я хочу увидеть победу русских. Хочу, чтобы они пришли здесь ко власти.
Русских здесь ждут, как освободители.
Сегодня вечером, покидая город, Красный фургон увозит подальше от войны от силы 10 человек.
В общем, в Европе уже, можно сказать, готовят свою общественность к тактическому,
как они часто это называют, от вступлению из Донбасса.
Учитывая, что российское наступление с каждым днём всё больше начинает брать обороты,
Хочется дать еще один совет. Готовить европейцев не только к отступлению, но и к капитуляции президента, пока еще Украина Зеленского.
Который, чтобы иностранное оружие не заканчивалось, подпустил тяжелое свое оружие.
Вернее, украинских пилотов. Самолетов у них все равно нет, подумал Зеленский, а значит, ВВС Украины могут помочь в переговорах по накачке оружием Украины.
Итак, в прямом эфире CNN два украинских пилота попросили у Байдена, лично американские стребители,
в 15 и в 16, внимание на экран, два украинских летчика, так их представили,
которые именуют себя почему-то луна, рыбы и сок, такие у них позывные,
на идеальном, блестящем английском рассказали, что ВКС России уничтожили практически всю авиацию Украины и в воздухе.
Российская авиация теперь имеет и численное технологическое преимущество, но уцелевшие летчики на Украине еще есть.
Ежели украинцы пересядут на F-16 и F-15, предварительно на них, естественно, обучившись, то ситуация кардинальной на глазах поменяется.
По словам пилотов, более современные американские самолеты позволят украинцам обеспечить а лучшую защиту от российских ракет.
Примечательно, что передачу украинским военным современных истребителей
F-15-16 лабирует лично.
Американский актер, актер, просит оружие.
Товарищ Шон Пэн, который не так давно ездил к Зеленскому гостю.
Новый двухпортийный законопроект выдвинули в конгрессе,
чтобы тренировать украинских пилотов на самолетах истребителях американского производства.
То самое военное оборудование, которое может дать преимуществу украинцам защите себя от разрушительных российских атак.
Я взял интервью у актера Шона Пена, который прибыл в Вашингтон, чтобы призвать парламентария встретиться с двумя пилотами ВВС Украины.
Они просят предоставить Украине военные с самолётами.
То, чем мы просим, не такая уж большая просьба. Это очень практическая просьба.
Чтобы они могли сравняться с возможностями российских истребителей в воздухе.
в воздухе, сейчас летает над Украиной самоубийство.
Им нужна самая базовая поддержка американского
правительства.
«Люди здесь в Вашингтоне беспокоятся по поводу эскалации.
Что бы ты им сказал, если мы им предоставим помощь,
это приведет к эскалации войны и может даже втянет
в нее соединенные Штаты».
«Я не верю в такую философию.
Я думаю, что очевидно, что то, что мы объявили о наших
намерениях и что мы уже сделали в поддержку Украины
по сей день, также может читаться дичайшей эскалацией.
«Ядерная война — неизбежность. Неизбежность — это победа
украинцев в этой войне».
«Ко мне присоединились два пилота украинских ВВС
с кодовыми именами Луна, Рыба и Сок, которые мы используем,
чтобы скрыть их личности. Также вы можете видеть,
что на них маски. Быстродни украинская версия пилота
но у них нет лучших технологий.
Что касается превосходства воздуха, по сути, у русских очевидно
технологическое преимущество над нашими истребителями.
И мы считаем, цифры говорят о том, что предоставление
нам американских истребителей сделать нас как минимум
синее или поможет нам сравняться с ними.
С другой стороны, предоставление этих истребителей, инструмент,
чтобы Россия больше никогда не вторгалась.
и те, что делают Россию, не встают в
В России, на абсолютном абсолютно
сидят в американской форме и обратить внимание
на шевроне, сначала американский флаг украинского пилота,
потом украинского флага, потом украинского флага.
Это же обложка свежего номера еженедельника
шпигель, на ней изображен путин с рогами из газовой
комфорки, заголовок, мы газовые наркоманы.
Немцы как бы намекают, что без российского топлива
справиться никак не смогут. Министр экономики Хаббек, например, сейчас ходит душ с секундомером,
соболезную, почитывает сколько времени моется. К этому призывают и всех остальных жителей Германии.
Хотите душ быстро экономить? Вообще на всем, на чем-то поможет. Никак это правда не относится
к заседаниям Федерального собрания ФРГ. Сообщает, что в Берлине сейчас примерно как у нас жара,
32 градуса, ну и такое испытание парламентария не под силу, потому в зале пленарных заседаний
бунда эстага во всю работают кондиционеры и охлаждают температуру до комфортных для депутатов
бунда эстага 22 градуса. В общем, экономить на всем должны все, кроме немецких чиновников, депутатов
ИТД и ТП. Это, по мнению властей Германии, такая привилегия для народа. Так же, как и у простых
Греков, теперь о привилегии к крась бензин.
Это не шутка.
Греческая телевидение начинает давать своим зрителям инструкции,
как быстро и незаметно сваривать бензин из машины соседа.
Виной всему, подорожание топлива до 2,5 евро за 1 литр бензина.
Уже вполне обычное явление сегодня
кража бензины из баков припаркованных машин.
Как это возможно?
Рядом со мной Константино с Бузуком, хозяин автомастерской.
И он прямо сейчас покажет нам, как это сделать.
Я хочу сказать тебе, Кристина, что это не так уж и сложно.
Нужна всего лишь одна простая трубка, то есть даже не требуется никакой специальной.
Это обычная трубка, наподобие шланги, из которого мы моем веранды.
Имея под рукой конистру с этой трубкой, мы можем опустошить бензобак авто.
Здесь у нас бензобак, открываем крышку, вставляем трубку внутрь, расправляем трубку,
втягиваем себя воздух из неё.
Итак, естественным потоком бензин начинает стекать по трубке.
Таким образом, мы заполняем конистру, которая у нас с собой, чтобы своровать бензин.
Ещё можно прокрутить бензобак отверткой, ножом или чем-то похожим.
То есть очень просто сделать дырку и начать сливать бензин. Это совсем не сложно.
То есть мы говорим о повреждении бака, а это уже другой тип ущерба. Познавательный вышел репортаж.
Спасибо большое. Александр Слотков с нами на прямосвязи из Донбасса,
наш легендарный военкор. Александр, добрый день. Были вы сегодня попастные, были на других
направлениях. Видели мы опять в ваших репортажах много поваров, механиков, мобилизованных. Как обстановка?
Обстановка серьезная, но, в общем-то, ожидаем позитива. Позитив — это всегда движение вперед.
Движение вперед — наступление, это одержание побед маленьких-больших. Самая основная задача — это,
конечно, котлы, завершение действий по окружению войск. Это, конечно, мы ждем окружения большой-большой-большой
группировки вооруженных сил Украины под Донецком, и над этим трудятся все российские войска, ЛНР войска,
ДНР, и резервисты, и Росгвардия, все. Но также идет завершение окружений малых, вот золотой,
горской, и все то, о чем мы говорим, называем малые котлы внутри большого окружения тоже,
Ну, стараемся. Интересно беседовать с пленными.
Сегодня же на передней линии стоят резервисты Украины, то есть территориальные войска.
Люди, которых набрали на Западе, там, в Тернополе, ровно в Львове, в Черновцах.
И они сказали им, вы будете только охранять какие-то подстанции, дороги, мосты, основные перекрестки,
может быть какие-то здания административные, но в один прекрасный момент в кавычках для них
территориалом сообщили. Ребята, собирайте вещи в мешки, берите свое оружие, едите воевать. Как? Ведь
мы здесь находимся, получаем зарплату и на заводе, и на предприятии в армии, как бы в
территориальных войсках нет, идете на фронт. И вот они сейчас стоят в первой линии, затем
встает вооруженные силы Украины, а в самом тылу националистические батальоны,
наоносисты. Смысл есть в этом при помощи вот этого пушечного мяса пытаются
затушить пожар нашего наступления, а основные силы берегут для того, чтобы
охранять офис президента, когда кольцо совсем сузится. Ну, я так думаю, по логике
вещей, когда нужно будет охранять самое святое, это Зеленского. И сегодня в плен
попадают в основном вот эти вот мужчины из западных областей Украины. Плохо говорящие на русском языке,
некоторые хорошо говорящие на русском языке. Повораз, визисты, водители. Или, как они говорят,
мы номера. Когда начинаешь разбираться, что за номера? Номера расчетов артиллерийских. То есть это те
люди, которые вот сюда стреляют по территории Дамбаса, убивают мирных жителей. Сегодня у нас погиб
человек в Донецке и четверо раненых в Макеевке. Но это просто кошмар. Хотя, честно говоря, обстрелы
несколько снизили свой накал. Но вчера я стоял, видел, вот в небе здесь над Донецком, как ракета
противовоздушной обороны Донецка сбила точку над Макеевкой. Вообще это кошмар, конечно.
Саш, если все удастся, сколько человек окажется в окружении, сколько в принципе
количественном выражении высовушников сейчас оказывают сопротивление и, по вашим данным,
насколько великие их потери, потому что информация настолько противоречивая,
что иное расскажется, что там некому вообще воевать, если верить даже американской статистики, их потеря.
нет но людей это гораздо больше чем наших на линии фронта и почему мы
держим победу потому что мы профессионально естественно находимся
в профессиональной кондиции то есть наши войска которые идут вперед это
профессионалы даже резервисты которые оттягиваются на обучение сегодня
да неплохо обеспечены но уже вооружены современным видом оружия даже
действительно ментовки мосин они просят оставить при себе в качестве
снайперского оружия проходят снайпинг курсы некоторые из бойцов профессионально мы выше
а там мясо к сожалению я вынужден вот этот вот термин нехороший в отношении людей но это
враг противник хоть и люди и сколько их там вот в предполагаемых котлах они же мечтутся как мыши
по амбару их и посчитать сложно они перемещаются в основном пленто попадает территориальные войска
А основные силы, они пытаются уйти через вот эти горловины, которые ещё остаются.
Ну, я думаю, тысяч 7, это минимум. Будут взяты плен.
Вероятно, нужен какой-то проект экономический для того, чтобы применять эту силу
и во благо Дамбаса, во благо Украины, тех областей, которыми освобождаем.
И это очень важный пример для всех тех остальных мужчин,
мужчин, которые находятся в других областях Украины.
Вот, пожалуйста, судьба людей, которых не заботятся,
ни командования в Киеве, ни руководство страны,
ни те командиры, которые руководят ими на местах,
потому что младшие офицеры остаются, а остальные,
ну вот, разговариваешь с пленами, они уходят.
Зрослые, здоровые мужики, лукавят, врут, изворачиваются.
Есть парни, которые два дня только в армии прошли.
Вот Игорь Мороз, с которым обеседовали,
Вот в вестях будет репортаж.
Два дня всего человек в армии, все уже в плену, уже будет судим и дальше продолжит свой путь.
Отвоевался и лопатый, ну не знаю как.
Спасибо большое, Саша.
Уже уйдет.
Александр Сладков, наш военкор работает на передовой Донбассе прямо сейчас.
Только что Пентагон неожиданно зачем, как будто мы его спрашивали.
подтвердил, что жилой дом в Киеве не являлся целью российского высокоточного оружия.
Как будто мнение Пентагона кого-то здесь интересует, мы это знали и без них.
Прошу.
Слушайте, хотя нам и не удалось,
к счастью, посмотреть на грудные мышцы лидеров в большой семерке.
Еще не вечер. Самет продолжается.
Посмотрим-посмотрим, но тем не менее политический стриптиз Запада в эти дни состоялся.
Начнем с НАТО.
НАТО в свое время создавался как военный союз, направленный против Советского Союза и организации Варшавского договора.
Варшавский договор прекратил свое существование, как и Советский Союз.
Россия в 90-е годы заняла сверхлояльную позицию в отношении Запада, и все постоянно задавали один и тот же вопрос.
Ребят, а вот сейчас-то против кого вы дружите?
Нам говорили, а НАТО сохраняется как оборонительный союз.
Следующий вопрос, а от кого вы, собственно говоря, предполагаете обороняться?
Ведь если исключить три расширения НАТО на восток, которые произошли,
а взять НАТО в том виде, в котором он оставался,
на момент распада Советского Союза,
вообще немыслимо представить себе,
А что, кроме нашествия Марсиан, могло угрожать тем странам, которые входили в напряжний состав НАТО?
Дальше, когда они начали добавлять дополнительные страны, стали возникать какие-то вопросы.
Но тем не менее, нам продолжали рассказывать, что это оборонительный союз,
что он ни в коем случае не направлен против России до тех пор, пока мы не упёрлись в Украину.
не упёрли ситуацию, когда встала прямая и открытая угроза России,
что последствием чего явилась специальная военная операция.
И вот сейчас НАТО уже окончательно сдёргивает в себя одежды,
демонстрирует свои грудные мышцы и говорит,
«Да, ребят, на самом деле мы блок, направленный против России,
и мы в ближайшее время соберёмся и официально утвердим это
в качестве официальной концепции НАТО.
Подождем, посмотрим.
Второй важный момент.
Это, конечно, большая семерка.
Им очень не повезло, на мой взгляд, что самет большой семерки
проходил на фоне только что, состоявшегося самета Брикс.
Слушайте, ну там солидные люди,
разговаривали о солидных вопросах.
Здесь, собравшись перед журналистами,
кривляясь,
Руководители семьи, как они себя называют, самых богатых и сильных стран мира,
полчаса обсуждают грудные мышцы президента Путина.
Предложили раздеться у Рсуле-Фондерляи на это Харасмонт-Фондерничный предыдущий.
Да, да, предложили пока, причем при этом проехать на лошади,
не спросив ее, умеет ли она вообще это делать.
Значит, ну, понимаете в чем дело, если учесть еще,
что вот эту команду возглавляет человек, периодически здоровающийся с воздухом,
то мы понимаем, что мы имеем дело с не вполне адекватным руководством Запада.
Это на самом деле плохо. Это реально, я вам говорю, плохо.
Мало хорошего.
Потому что они же действительно контролируют, как они говорят, миллиард человечества.
Это с одной стороны плохо, потому что, знаете, сказано в Святой книге,
По плодам их узнаете их, ибо не может древа хорошая
приносить плоды худые.
Если в результате западной демократии у власти оказывается
охваченный маразмом человек, возглавляющий крупнейшую
западную демократию, и люди, скажем так, с пошловатыми
шуточками более чем менее, чем среднего интеллектуального
уровня, хороша же эта западная демократия.
Каковы же результаты?
Вот же они результаты.
эти же люди, а с другой стороны, знаете, у нас есть пословица, что лучше с умным потерять, чем с дураком найти.
Ну, значит, когда нам противостояли такие гиганты, как Черчев, Тетчер, Рейген, мы понимали, что они наши враги, они наши противники,
но мы понимали, что они умные люди, а раз они умные люди, значит, они могут оценивать риски.
и Черчилль в конце концов высказался против операции немыслимой,
против начала войны с Советским Союзом.
Почему? Потому что он был умный человек.
В конце концов руководство США и Великобритании
не решились применить атомную бомбу в тот небольшой зазор времени,
когда она у них была, а у Советского Союза не была.
Потому что это были умные люди, они считали риски.
Когда кнопочкой красной
Командует человек, которому пишут, в каком месте встать, куда повернуться, куда выходить, и противо это вызывает страх и оторопие.
Ну и, наконец, разительно был контраст, что, собственно говоря, обсуждают.
Ну, во-первых, давайте скажем так, мы ещё совсем недавно здесь, в этой аудитории, слышали, во-первых, что Россия — это региональная держава, да?
Во-вторых, что, ну, Россия не является для нас основным противником, Китая — его другое дело.
Слушайте, ребят, они все свои обсуждения посвящают России, Путину, причем планируют играть долго.
Десятилетняя программа борьбы с Россией.
Давайте посмотрим.
GSM — это семь самых богатых государств.
Они собрались для того, чтобы обсуждать санкции, экономическую войну, оказание помощи киевскому режиму.
Этому они уделяют наибольшее количество времени.
Брикс собирался для того, чтобы обсуждать новые технологии,
возможность создания резервные валюты, углубление интеграции.
В интеграцию Брикс с другими уже выскаживающими пожелания
участвовать в этом проекте странами, это резкий контраст,
который мы наблюдаем на сегодняшний день.
Чем озабоченное Запад и чем и какие вопросы решает Брикс.
для Брикса. Там не было, извините меня, и наверное, и десяти процентов времени
посвящено тому, чтобы обсудить, как противостоять Западу. Была дана оценка
односторонним санкциям. Ее дали практически все руководители этих стран.
Они сказали, что это вредит мировой экономики, в первую очередь, значит и
обсуждались вопросы, как, несмотря вот на это, безумие мировую экономику
развивать. Здесь цель является деструктивной. Цель война, цель разрушения, цель навязывания
своей позиции, своей точки зрения. Причем обратите внимание, ведь это же глубочайшее
убеждение. Брик собирается в пять разных стран. У них пять культур, а не разные культуры. И никто из
Из них ему в голову не придет навязывать свой образ жизни,
свой политический режим остальным странам.
Здесь все заточено на дно.
Мы знаем истину.
Мы выстроили правильную, демократическую, как они
считают модель, те, кто в чем-то не соответствует этой
нашей, правильно заданной демократической модели,
они дефективны в этом вопросе.
До тех пор, пока они не признают и не станут соответствовать
нам в полном объеме, мы должны их менять, тем или иным способом, влиянием, мягкой силой или
прямым вооруженным вмешательством, как это мы сейчас наблюдаем на Украине. Одним словом,
как говорится, два мира, два шапира, значит, мы увидели просто явное, совершенно предложенное
две схемы поведения для мира. Это схему, которая предлагает брикс, уважение ко всем, уважение
к суверенитету. Со средоточения не на негативе, а на позитиве, на позитивных решениях. И вот эта вот
борьба во что бы то ни стало за насаждение своей линии. Любыми, даже самыми садистскими
методами. Зная, что люди гибнут, они же ведь понимают, что от того, что они подставляют дальнобойное
орудие, они тем самым поощряют Украину на обстрел того же Донецка. Конечно, не знают, что
в Донецке каждый стреляет по мирным кварталам, да они знают об этом прекрасно.
Любая цена за насаждение своей позиции.
Кстати говоря, небольшую все-таки я бы поспорил бы с утверждением о том, что 7 самых богатых стран мира.
Богатых в чем? Богатых чем?
Стоится, что это 7 самых индустриально развитых стран.
Вот это страны, которые богаты деньгами безусловно.
Если исходить из того, что доллар является современным золотом и
главным средством протяжения, да, это самая богатая страна. Если брать по
человеческим ресурсам 45 процентов населения, земли проживает в странах
брикс, по природным ресурсам, по темпам развития экономики, по темпам развития
интеграционных связей, конечно, брикс сейчас опережает так называемую семерку,
Это очевидно. Неслучайно, вот сейчас есть разногласие,
одна стран не хочет расширять расширение Брикс, но не случайно
уже там более 25 стран хотели бы к Брикс присоединиться.
Значит, поэтому, на мой взгляд, мы увидели абсолютный,
явный стриптиз. Запада и содрогнули.
Знаете, это как есть анекдот. Тут теща показалась стриптиз,
такая гадость.
Четыре миллиарда человек — это Брикс. 770 миллионов — это G7, но важно понимать, что все эти 770 миллионов,
наверное, официально сегодняшнего дня можно считать стали спонсорами терроризма.
В том смысле, что полковник и руководитель украинской разведки официально публично заявил,
что Украина будет готовить теракты на территории Российской Федерации.
Это только начало дальше больше.
И после этого заявления уже страны Большой Семерки одобрили поставки новой партии оружия Украины,
как бы подчестное слово Зеленского, что они будут устраивать теракты на территории России,
но они будут использовать для этих терактов западное оружие, что, конечно, отдельно смешно.
Что касается стриптиза, надо отдать должное американскому президенту Байдена, он в этих шутках не участвовал.
Многие говорят, что это просто потому, что он не понял, что происходит,
в его шпаргалке не было тезисов про голый торс Путина.
Смотрите, как это было любопытно из-за сцена.
Постоят президенту России показать, кто в мире хозяин,
на самом эти G7 Джонсон, видимо, в шутку предлагает раздеться.
Речь, разумеется, о Путине, верхом наканее фотография
была сделана в ТВ в 2009 году, то есть больше тринадцати
лет назад, но кенадский премьер Трюдо до сих пор
не может забыть.
За столом восемь мужчин и женщина Фондер Ляин, который
согласно предложению Джонсона, тоже придется быть
наканет топлес.
Как выглядят грудные мышцы Бориса Джонсона, пусть даже
под футболкой всем хорошо известно.
Борис много раз пытался привести себя в форму и даже
начинал бегать.
Как здесь, от машины до холла отеля.
Но в своей 58 так и не преуспел.
На хота в ТВ Путину, кстати, 56.
У меня в связи с этим вопрос возникает, когда время от времени случаются фотографии в западной прессе и в американской прессе.
Вас, скажем, скачущего на лошади без рубашки. В этом есть какой-то смысл? Это зачем?
Я отдыхаю. Есть ваша коллеги, российские, есть интернет.
Ну, так чтобы это совсем уж целенаправлено, но это не дело.
Берут то, что нравится. У меня очень много фотографий в рабочей обстановке, в бумагах, в кабинете. Но это никому не интересно.
Вы хотите сказать, что людям нравится, когда вы
сфотографированы без рубашки?
Я видел фотографии свои, когда я скачу на медведе.
Но я на медведе пока не скачу.
Но фотографии такие есть.
Байден, что рухнул с велосипеда ровно неделю назад в шутках
про спорт не участвует.
На его коленке снова шпаргалков, который очевидно нет.
Никаких подсказок на случай разговора про Голи Торси.
В момент, когда фотографы просят лидеров посмотреть в камеру и только Байден безмятежно сидит спиной,
американскому президенту приходит на помощь кэнслер Германии Шольц.
В Баварском замке XIX века Эльмао на юге Германии, где проходит G7,
в 1942 году отдыхали военные вермахта. В 1944-м замок превратили в госпиталь.
В 2022-м Канслер Шольц на фоне белоснежных гор Ветерштайн приветствует Байдена.
7 лет назад на 41-м Самете Большой Семерки в этом же замке Эльмау Абаму встречала Меркель.
Знаменитая фото было сделано на фоне этих же гор.
Американский президент в расслабленной позе немецкий кэнслер машет в руками.
Во время двусторонней встречи нынешний американский президент Байден и кэнслер
Шольд сразу начинают обсуждать Путина.
Хороший сигнал в том, что мы сделали все, чтобы сохранить наше единство,
чего Путин совсем не ожидал.
И это не в малой степени именно ваша заслуга.
Серьезно, было много дискуссий вокруг нашего единства,
и вы проделали невероятную работу.
Спасибо за это.
Мы должны всегда оставаться вместе.
Как два дворовых друга встречаются Джонсон с Макроном.
Британский премьер говорит про воссоединение года,
переговариваются лидеры, можно сказать, о развалившись в кресле.
Лидеры Франции и Британии сошлись на том, что Украины
есть возможность переломить ход войны.
Для этого нужно уселить поддержку Киева.
Любая попытка уладить конфликт, говорит Джонсон,
проведет к усилению нестабильности в мире.
Поэтому нужно продолжать воевать.
«Если мы позволим Путину избежать последствий
и просто захватывать и ныксировать территории свободных и независимых стран,
то, что он пытается делать.
Последствия для всего мира будут совершенно катастрофическими.
Привет, я премьер-министр Великобритании Борис Джонсон,
а я Джастин Трюдо, премьер-министр Канады.
Мы здесь, та самите, G7 в Германии,
но здесь с нами не может присутствовать один мировой лидер.
К сожалению, наш друг и коллега Владимир Зеленский.
И Зеленский не только защищает украинцев, они защищают принципы и ценности, которые объединяют нас в демократические страны,
верховенство закона, суверенитет, тритериальную целостность, важные принципы для каждого в мире.
Здесь на встрече в Большой Семёрке мы демонстрируем поддержку Украине и предоставляем ещё полмиллиарда фунтов в гарантиях по кредиту.
Мы также вводим ограничение на экспорт российского золота на сумму более чем 13,5 миллиарда фунтов.
Наши послания, тебе Владимир и народу Украины.
На связь Зеленский в итоге выходит, чтобы сказать, что война должна закончиться к декабрю, иначе Украина просто не выстоит.
В итоговом коммунике лидеры пообещали Зеленскому не прекращать военную помощь.
Все, кто приехал на G7 в Германию, действительно много слышали об усталости от Украины и беспокойствах в других странах мира,
а продолжающийся войне, влияние на цены, на продукты, на цены, на энергоносители.
Украинское Министерство обороны публикуют видео, на котором ВСУ уже используют американские РСЗО Хаймерсте,
самые из которых Киев пообещал не бить по России.
Повезти про готовность до работы.
3.40 секунд.
СНН рассказывает, что в ближайшее время США объявят о закупке систем ПВО с ракетами класса Земля
земля, воздух средний и большей дальности для Украины.
Американский Нашинал Интерес сообщает, что ВСУ сейчас
могут использовать в бою лишь 34 из 108 гаубиц М3-7-рки.
Остальные либо уничтожены российской армией, либо
требуют капитальный ремонт.
Белый дом продолжает настаивать, что не собирается отправлять
войскану Украину, хотя как сообщает The New York Times,
на территории страны уже действуют агенты американской
разведки и десятки натовских спецназовцев.
Некоторые сотрудники ЦРУ продолжают тайно действовать в стране в основном в столице, в Киеве,
направляя огромные объемы разведовательных данных, которыми Соединенные Штаты делятся с украинскими силами.
По словам американских и других западных официальных лиц, которые говорили на условиях анонимности,
команды не находятся на передовой с украинскими войсками, а консультируют из штабов в других частях страны
или удаленно по зашифрованной связи.
На BBC — свежий рассказ про иностранных наёмников на Украине.
С обширной географией Перу, Колумбия, Тайвань, Великобритания, Канада и Польша.
Через несколько дней после атаки русских на Северо-Донецк погиб британский военнослужащие.
Тысячи иностранных бойцов все ещё сражаются.
Мы находимся в одном из регионов Украины.
Здесь нас пустили на секретную базу иностранного легиона, который сражается здесь на Украине.
Новых рекутов приветствует их командир.
Я надеюсь, что вы останетесь здесь, чтобы защищать Украину,
сражаться за Украину и вашими винтовками убивать русских.
Вам ясно?
Я как никогда намерен сражаться за эту красивую страну.
Вы боитесь?
Нет.
Немецкий наемник из иностранного легиона на бельде просит
Шольца поднять свою задницу.
Это прямая цитата и дать оружие Киеву.
«Мы можем победить войне с Россией, особенно если
Федеральное правительство Германии наконец поднимет
задницу.
И вы можете передать эти слова лично Олаф Ушольцу,
чтобы он наконец перестал просиживать штаны, проявил
инициативу и что-то сделал».
Телеканал «ЛСИ» публикает интервью, из которого стало
известно о гибели уже как минимум десяти французских
наёмников.
«Но вчера выпустили эксклюзивное интервью с французским
военным, находящимся в рядах иностранного региона
и сражающего все самого начала войны на стороне украинцев.
Мы послушаем этого молодого человека, ему 27 лет, его зовут Корелл,
и он рассказал нам о повседневной жизни.
Он рассказал нам о жестокости сражений, обоине, о колоссальных потерях с обеих сторон.
Он также рассказал об одном французе из-заностранного легиона,
который был убит в этом районе 1 июня.
Его звали Виллфред Блэрио, и для Корела это не первый убитый.
Он также вспомнил где-то о десятке других французов, убитых в боях.
Он при этом не знать, являются ли они членами на страна Легиона,
или же они подписали иные контракты с украинской армией.
Украинцы развернули решительную оборону, но за это приходится платить.
За время активных боевых действий появляются много раненых, есть погибшие.
Их меняют на новых людей, а они менее подготовлены,
чем те люди, которые были с нами изначально.
Сколько людей бы потеряли с начала войны?
«Мое подразделение было на 100% укомплектовано военнослужащими контрактной службы, то есть это люди, которые служат уже не первый контракт.
Сейчас 80% из них уже не боеспособны, потому что тяжело ранены или убиты».
«Срочник новостей Кремль только что подтвердил, что Путин поедет на самет 20 в Индонезии.
В случае, если самет будет проводиться в очной форме. Пожалуйста».
У меня больше всего заинтересовала фраза Байдена и Шольца, когда они любят говорить вместе.
Путин не ожидал нашего единства.
А чего, собственно, не ожидал Путин? Давайте спросим себя.
Что такое современный Запад?
Это структура, которую определила еще администрация Эйзен Хауэра в далюке 50-е годы по формуле.
Америка в Европе, Германия под контролем, Россия вон.
Советский Союз, заметьте, они говорили, а Россия вон. То есть неважно, какой режим будет в России,
неважно, какой строй будет в России, и тут уж никаким либералом не отвертеться, что он имел в виду опасный
Советский Союз, а не Россию. Вот именно поэтому
НАТОВ и не распускали после холодной войны, потому что это базовая формула
современного Запада.
скрывала ли на то, что оно враждебно к нашей стране в далекие девяностые?
Опять-таки это любимая сказка наших либералов про святые любимые девяностые.
А что было в девяностые? Давайте вспомним и посмотрим на факты.
Давайте чуть-чуть отмотаем назад мысль и вернемся в 95-й год.
Итак, в 95-й год министр иностранных дел у нас был Козырев.
Приезжает Клинтон в Москву на празднование 50-летия победы
и договаривается с Ельцином о следующем.
Первое – расширение НАТО на восток будет постепенным.
Далее второе – с учетом интересов России.
И третье – без размещения крупных воинских контингентов
на территории новых ченов НАТО.
Как только он уехал, наступил сентябрь того же 95-го года, буквально 4 месяца,
и НАТО не сдало официальный документ – исследование по вопросам расширения.
Первое, ни у одной страны не ответа на расширение НАТО, то есть долой договоренности с Россией, второе, расширение будет в те сроки, какие решит НАТО, то есть долой вторую договоренность.
И третье, ядерное оружие имеем полное право размещать, это будут такие же полноценные члены НАТО.
Ну и кто после этого скажет, что НАТО не было нацелено против России?
Кстати, в любой официальной стратегии НАТО за эти годы, если её внимательно подчитать, там чёрным по белому написано.
Да, для нас приоритет новой угрозы, новые вызовы терроризм, не распространение, ля-ля-ля, а дальше мы не исключаем и возможного конфликта с России.
Это никуда не делось, это никуда не ушло, не строите иллюзий.
Это, я напомнимаю, это Козыревские времена. Вот так они к нам относились даже в то время.
Поэтому никакой враждебности никогда не проходило и наивно полагать, что они разделятся.
Теперь второй, более интересный момент.
Мне кажется, мы очень часто не замечаем, насколько изменился сам Запад.
Посмотрите, что произошло вчера и сегодня.
Ограничение на закупку российского золота.
Я сразу вспоминаю, что в XIX веке небезызвестный Карл Маркс написал книжку под названием «Капитал».
Толстую книгу, где вывел формулы свободного рынка.
Первая формула, что любой буржуа ищет, первую очередь, прибыль, и любое предприятие ищет прибыль.
Второе – свобода функционирования мировой экономики.
Помните любимый пример Маркса? Из-за гражданской войны в США ограничены поставки хлопка.
Но Марксу и в голову не приходило, что правительство США может сказать,
«Мы вам вводим эмбарго на поставки хлопка и не смейте поставлять».
Наверное, для него это был бы вообще каким-то кошмаром, который ни один экономист просто не может учитывать.
Теперь это становится нормой.
То есть о свободном рынке, об идее либерализма в экономике можно забыть.
Компаниям запрещается работать в определенных странах, несмотря на их убытки.
Ну, подумай, что у вас убытки. Мы решили, что так нужно, значит, так нужно.
Дальше запрещается закупать золото.
К чему это придет? К дикому росту цен на золото на рынке,
за которой сами же страны Запада будут должны расплатиться.
То, что нам это прекрасно, я согласен.
Но мне интересно другое, что никто и не пискнул, да?
Посмотрите на Западе. Никто из крупного капитала даже...
Справедливости ради Шольц пискнул.
Ну, именно. И как на это далеко...
Попросил отложить это решение по зону.
Я не о Шольце. Я о бизнесе говорю.
О бизнесе?
О бизнесе. Что насколько крупный бизнес уже подмет под эту систему западной государственной бюрократии?
может быть и даже в G7 есть исключения свои, потому что вышел накануне сами-то перечень компании,
сколько из них ушли с российского рынка, так вот Япония-то нарушает дисциплину, те самые
бизнесмены, всего 3% японских компаний ушли с российского рынка, при том там больше 50
Великобританских, канадских и 38 американских.
Евгения, какая интересная штука.
Им уже надо бизнесменам скрываться.
Бизнесменам надо прятаться.
Бизнесменам надо, что называется, как-то обходить запряты.
А они, как раньше говорили, как дал, диктует на Западе все.
Оказывается, теперь возникла некая, я бы сказал,
уже почти имперская структура.
Кстати, очень напоминающая переход Римской империи от республики к империи,
которая начинает действительно американской империи,
которая начинает контролировать все уже и бизнес, и остальные страны,
входящие в нее, да по сути постепенно, как в свое время в Древнем Риме,
свертывающие гражданские права.
Ведь мы уже даже не обращаем внимания,
насколько свобода слова уже не существует прямо скажем на современном западе и не только что касается
Украины но и в других вопросах тоже вспомните уже на любого политика можно обвинить в чем угодно и
никакой презумбции невиновности нет можно обвинить любую компанию и никакой презумбции невиновности нет
То есть, мы приходим к достаточно, пусть пока еще не диктаторской, но, наверное, то, что Римляне древние называли принципат.
Какая-то мутация демократии в имперскую систему с полным ограничением границ.
Имперская демократия, так называемая.
Имперская президентсу какой-то американцы и сравнивали его с временами Пампеи и Цезаря, в принципе, так называемые.
А что у нас суверенная, у них имперская, везде разные демократии.
То есть, как в античности, от классической греческой к империям.
Пожалуйста.
Когда мы говорим о термине демократии, все забывают,
что классическая греческая демократия вовсе не была повсеместной,
и встранялась на всю население.
И мягко говоря, даже в процветающих афинах права-то были только у граждан.
Это достаточно узкое прослое к тех, кто там проживал.
Так что ни граждан не было.
Так что если мы говорим о демократии американской,
то какой-то степени она действительно, наверное, калька с греческой.
Демократия для очень узкой избранной категории.
И я бы тут вот с чем не согласился по поводу того, что экономическое удушение,
как вот нарушающая все принципы того же Маркса, оно появилось не сегодня.
В примерах Баламасы, даже если мы не берем тоже Кубу или Иран,
есть, например, вот такой показатель, как история Чилии времен Сальвадора Альенда.
Абсолютно законно-демократическим путем пришельшей класти президент.
Первым же делом стал удушаться за счет экономических ресурсов, нарушением всех существовавших правил и норм, потому что был вреден, а позже был свергнут в результате переворота.
То есть, в принципе, эта методика действия американцев она никогда и никуда не уходила.
Но вот здесь опять-таки интересный момент, если мы опять-таки говорим о Риме.
Здесь, скорее, можно говорить не о Риме, там Цезаре или Актовеан-Августе, а о позднем Риме, о позднем Рисской Иперии, о которой вообще мало кто говорит.
Это угасание империи как таковой, когда действительно те, кого они называли варварами, начинают захватывать территории, когда рим перестаёт что-либо контролировать.
Когда мы смотрим на это собрание, ну какой же это рим, какие же это императоры? Это действительно угасание, когда действительно мы видим слабого человека, которого можно именовать там.
Как он сам себя определяет лидером свободного мира, но о каком лидерстве, когда ты читаешь только по бумажке.
когда люди, собравшиеся, действительно начинают обсуждая все что угодно,
борет Джонсом силу своих привычек, он ведь мог прийти в плаща на голые тело, для него это нормальная история.
Ненормально то, что вот эта вот семерка до сих пор полагает, что мир это они,
и они могут продолжать диктовать правила.
Но ведь мы тоже с вами называем ее «абольшая семерка».
Это сила привычки.
Анахронизм.
Понимаете, если мы вспомним советский период времени,
У нас вообще мало кто знал, что есть некая большая семерка.
Мы жили как-то вне вот этого дискурса, который появился там,
на рубеже конца 80-х, начало 90-х,
появился какой-то идеи фикс, что мы должны куда-то вступить.
Вот это ощущение какой-то неполноценности, необходимости куда-то пойти,
оно вот, например, до сих пор пролетает от украинцев.
Когда они говорят, ну, наконец мы вернемся к Европу.
Понимаете, нормальному жителям России понятно, что у нас до Урала Европа.
Это европейцы, одновременно Азиат, и это нормальная, это норма нашего существования.
И нам не надо куда-то идти, чтобы быть самими собой.
мы здесь, потому что мы здесь всегда были, в этом проблема европейцев и американцев сегодня
они пытаются Россию опять-таки загнать в рамки своих представлений о мире. Идеальный миром
представлялся вот ситуацией 90-х годов, когда СССР распался, а Россия превратилась в партнера,
который готов выступать во всем. Они выпускают только один момент. Вот этот и идеальный мир в
90-х. Для большинства россиян всегда был нетерпим, неприемлен и даже оскорбителен. И даже если
если власть того периода на это соглашалась, то постоянно сталкивается с внутрым сопротивлением, потому что, да, большинство российского народа никогда не видела в НАТО партнера.
Потому что любые действия НАТО, которые когда-либо происходили за всё время в истории, ну никак не походили на партнерство и в чём-либо помощь.
Понимаете?
Привычка у нас идёт от того, что как открывался Второй фронт во времена Великой Отечественной войны, сколько он открывался, какой бы продолжительность и почему советские солдаты вторым фронтом называли американскую тушенку.
Потому что юмор в ожидании этого второго фронта уже просто всех окончательно достал.
И не веряя в то, что он когда произойдет вообще.
То, что мы видим сегодня, а опять-таки, ну, давайте поставляйте больше оружия.
Вы можете называть это как угодно, вы фактически ведете войну против нас на территории Украины.
И когда вы начинаете объяснять, что это не так, для нас это понимание происходящего в такой пропорции.
Хорошо, привозите сюда своих наемников, свое оружие, даже F-16 присылайте.
Для нас вообще-то ничего не меняется, я еще раз говорю.
Мы решаем в глобальном плане определенные задачи.
Что вы сюда привезете, в каких случаях вы будете на Украине это устраивать,
это для нас уже принципиального значения не имеет.
Задача может уже становиться сложнее, но она не отменяется.
Те, кто мало-мальски знает российскую историю, а я боюсь, что из этих вот представных людей господ мало кто ее действительно знает.
Только Байден.
Ну почему Джонсон тоже очень-очень хорошо образован?
Понимаете, образование и понимание некоторых процессов у меня ощущения, что вот нет. Понимаете?
Помните историю Наполеоновского нашествия, опять-таки, всей Европы?
Гитлеровских захватов.
Надо понимать, что так или иначе противопоставление борьбы
вот всей этой нашествию всего народа, понимаете, у них вот эта зацикленность на Путине.
Путин развязал, Путин повысил цены.
За Путиным почему-то теряется представление о людях, которые стоят за Путиным.
Которые его поддерживают гораздо больше степней, чем когда бы то ни было,
потому что воспринимают их как угрозу.
А угроза идет именно от того, что начинается.
Мы стали газовыми наркоманами, дорогие мои.
А что, существовал когда-то Ленита Лич Брежнев,
который Драк Диллер предлагал, возьми газа,
с первого раза не привыкнешь?
Или все было в проблема заключалось в том,
что для развития того же ФРГ из европейских стран,
во времена Советского Союза,
все эти газопроводы, которые шли через территорию Украины,
они были выгодны для экономики.
И то развитие и прогресс европейской экономики,
который был достигнут сегодня,
он был как раз достигнут за счет этого газа.
И когда вы сегодня говорят, что вы газовыми наркоманами,
Так перекройте этот газ совсем и живите без него.
Что же вы пытаетесь как-то придумать некие условия?
Нет, мы будем покупать у вас нефть, но на своих условиях.
Нет, ребята, так не хватит.
Но за свою цену.
За свою цену.
Это вообще...
Мы назначим цену.
А вы нам продадите...
Что это вообще новое?
Это, понимаете, простите, что перебил.
Но это вот те, кто формирует рынок мировой.
Это они нам такое говорят.
Столпы капиталистические, вот там чейс-банк у них.
Голдман саксы все на свете.
Нью-Йоркские биржи, он говорит.
А мы сами назначим цену.
Они не понимают одного, что устанавливают такие правила игры, они отталкивают от себя ведь не только России, но весь остальной мир.
Которые видят это и говорят, нет, ребята, с этими шизофрениками дело иметь не надо, надо строить свои системы и концепции.
Потому что у этих будущего просто нет.
Они маньяки, которые готовы погубить ради своего процветания все остальное человечество.
Нет, ребята, погибнут, скорее всего, они.
Скорее всего, это не будет гибельд единовременное, но угасание, о котором я говорю, угасание римской империи, оно идет.
Ну и люди, которые сейчас предлагают запретить самим себе покупать у нас золото,
предварительно украившие у нас 300 миллиардов евро, совсем не посчитали.
И не смогли предугадать тот факт, что водя имбарго, пусть даже может быть пока условное,
там на уровне Соединенных Штатов Америки, на нашу российскую нефть,
они в итоге добились того, что мы прямо сейчас с вами, Российская Федерация, злой агрессор,
продаём ежедневно нефти и газа на сумму 800 миллионов долларов.
И если так пойдут дела, то в конце года Российская Федерация
злой агрессору, который украли 300 миллиардов долларов,
заработает, вы не поверите.
Как раз то ли 280 миллиардов долларов, то ли 300 миллиардов долларов.
Возвращаясь к этому Путину, который с газовыми рожками,
это, конечно, отдельный разговор.
Они в самом деле совершенно забыли,
что именно в советские годы, после того, как были построены
на все эти газопроводы, их немецкая уничтоженная промышленность стала скален.
Вот теперь они рисуют это обложка на обложке такого себе президента России. Послушаем.
По мне, Альтмайер знает все, прогазовая взаимоотношения, протестные связи с Россией,
правзаимную зависимость, прогаз в обмен на деньги. Альтмайер сидит в
Берлинском пивном ресторанчике и рассуждает обо всем этом стрезвостю
историка, которым он очень хотел стать. Но он стал министром окружающей среды в
в кабинете Меркель. Позже к главой ведомства канцлера
и наконец министром экономики, и оставался им до конца
2021 года. Нет, говорит Альтмайер, он не ошибался
насчет Путина, он давно считал его опасным. По крайней
мере, с момента вторжения в Грузию в 2008 году у министра
не было иллюзии относительно того, на что способен этот
человек. На насилие и грубую силу. Ну и Альтмайер ошибся,
он не был готов к тому, что Германия сама когда-либо
сможет отказаться от российского газа, он не был к этому
готов. Речь немного немала об отказе на уровне всей
страны, немецко-российская шизофрения, противники
в политике, друзья в газовых вопросах, должна была
гарантировать дешевый газ подобно мосту в новую
эру.
Российский газ должен был стать буфером для так называемого
энергетического перехода, который даже при тогдашнем
министра экономики Альтмайрия продвигался медленно.
Сегодня он вынужден признавать, что просчитался Юрген Хамбрехт
и он знает все о газе, подобно наркоману, который знает
все о белой субстанции, где ее достать.
Хамбрехт был газовым наркоманом, если быть точнее, химический
концерн Басф в городе Людвикс-Хафене, который он возглавлял на протяжении многих лет,
является одним из крупнейших потребителей газа энергии в Германии. Хамбрехт не понимает,
что его концерн якобы сделал неправильно. Басф, а заодно и водочерняя компания Winter Show
были движущей силой газовой любви к России. Газ из России был хорошим дешевым сырьем для
химгиганта Басф и всей страны. Вот только политика тогда пошла в ложному пути, как считают
Хамбрехт. Он считает, что газовая эмбарга – это неправильно. Только в Басф работа почти 40
500 тысяч человек зависит от газа, мы не можем просто отключить Германию от российского газа, предупреждает Хамбрихт.
А мы можем отключить Германию. Скоро вернемся.
НАТО собираются увеличить численно сил быстрого реагирования в Восточной Европе 40 тысяч до 300 тысяч человек.
Сталтенберг заявил об этом за сутки до сами-то НАТО, который стартует завтра,
которым Россию вероятно официально объявят
прямой и самый значительной угрозой безопасности для военного блока.
Столтенберк обещал согласовать Перекот в ССУ
споссоветского оружия на вооружение НАТО,
а его зам заявил, что не понимают упреку госеленского в недостаточной помощи.
Оружие столько, что пора побеждать.
Вывод. Украина надоела даже НАТО.
Кстати, Урсула, что так и не решилась на фототоплес,
только что подтвердило, что страны ЕС тоже приедут на сами двадцатки,
где будет Путин, а ведь хотели байкотироваться.
В Украинской власти неоднократно заявляли,
что рассчитывали на большую поддержку от самого Альянса, а не только от стран-шленов.
Мы, конечно, уважаем то, как об этом высказывается президент Зеленский,
его правительство, министр Кулебы, министр Резников или Ольга Стефанишина.
В целом, все наши друзья, наши друзья на Украине.
Я больше скажу, на их месте я, наверное, и действовал бы точно так же.
Но я объясняю им, что у нас в НАТО есть согласия и договоренность,
что Альянс как таковой оказывает Украине существенную, но только нелетальную помощь.
А государство члены, самостоятельно или в партнерстве с НАТО, предоставляют Украине поддержку в виде летального военного оборудования.
В конце концов, что важнее для вас самих – распределение ролей между Альянсом и его членами, или вам интересен конечный результат.
То есть то, как НАТО помогает Украине.
Лично для меня очевидно, что сейчас важно советовать друзьям в Киеве смотреть на ситуацию комплексно
и воспринимать нашу помощь как совместную,
скоординированную помощь в Западной Демократии.
НАТО — организация, с которой связаны риски.
При всём моём уважении к Украине наша задача №1 —
это защита миллиарда людей, живущих на территории НАТО.
Мы должны тщательно избегать эскалации.
Война между Россией и НАТО — это то, что никому не пойдёт на пользу.
Следует присоединиться к словам этого господина, потому что действительно не пойдет на пользу. Почему?
Потому что как мы видим, действительно многие говорят, говорят, говорят о том, что вот война до последнего украинца.
Основным подтверждением того, что это утверждение, действительно, что это аксиома, что это не теоремо доказывать, это не надо,
Мы видим по тому объему военной помощи, которая страны НАТО оказывают, а точнее, по ее характеру.
Страны НАТО практически не предоставляют украинским военам, в ССУ, нацбатам и так далее, сколько-нибудь значимым военной медицинскую помощь, военной медицинскую поддержку.
То есть компенсации потерь нет, как таковых. Это первое.
Насчет обещаний господина Байдена передать батарею или, сколько-то там, неважно, батарею или дивизион системы якобы противоракетные обороны на САМС.
Господа, это ложь, потому что батарея вообще система на САМС не является средством противоракетной обороны в принципе.
Это ПВО малой, малой, ну в лучшем случае средней дальности, смотря, ну для кого как, да, вообще это ПВО малой
дальности, это ПВО объекта. Максимальное юдальность действия это 25 километров при существующих
ракетах и максимальная высота до 14. Это в лучшем случае, если все хорошо и ничего не откажет,
Но самое прекрасное, что в этой системе есть для нас мощная RLS, которая обнаруживает воздушные цели аэродинамические на дальности до 120 километров.
То есть, эта RLS является отличной целью для наших ракет-класса, ну, противородарных ракет-пРРХ-31,
которые мы видели, да, которые наши ВКС применяют успешно.
То есть это первый момент. На второй момент, что возможности этих зенитно-ракетных комплексов,
зенитно-ракетных систем, они крайне скудные, крайне куции, без построения полноценной системы,
для которой нужно время и усилие, а главное деньги. И та же Норвегия не в состоянии производить
там штамповать эти системы, ну как на принтере, да, как в сирокопии. Это нереально. Компания
Это не консберг, это не урал вагон завод, это же не танки, извините меня выдавать пачками.
Далее, какой момент? Мы видим, что это действительно усилия НАТО, но они ни к чему не приводят.
Возьмем попытки в ССУ, контратаковать, отобрать остров ЗМИИНЫ обратно.
Это же нереальное количество средств, силы средств разведки, радиотехническое, электронные борьбы и так далее.
и так далее, и тому подобное, которое страны НАТО, США, Канада, Франция, Германия и прочее-прочее
выделяют для того, чтобы отбить этот клочок Земли размером километр на километр.
Нереальные усилия просто, ну, до этого такого страны НАТО не предпринимали таких усилий.
Третий момент, значит, они будут продолжать.
Что они будут продолжать поставлять Украине?
Большой-большой вопрос.
Из 108...
Танки обещают в августе.
Танки...
Ну, Шольц обещал...
Имецкие пришли установки уже.
Танки и нитки, да. Леопарды первые,
и ни к чёмные.
Самолёты.
Рактора эти, прости, господи.
Гепарды, вот.
Ещё что-то там.
Он всё обещает, ничего не даёт.
Дальше что?
Из 109 гаубиц М37-ки, да?
Осталось живых 34 орудия.
Сколько прошло с тех пор?
Да?
Ну, меньше двух месяцев.
34 орудия осталось, кое-как из этого можно собрать, ну, два дивизиона, все, все, ребята, боеприпасов нет для этих орудий, заканчиваются.
Хаймарсы, четыре хормайса, которые ездят по территории Украины, что-то пускают, да, по 6 выстрелов на машину, ну, их выследуют, по-моему, их выследуют,
Ничтожат, накроют и так далее.
Это все равно смерти людей, это все равно опасная история.
Война грязная тела.
И кто не говорил, что не будет ничего,
что все будут живы, здоровы.
Понимаете,
и вот смотришь иногда на деятельность
руководителя,
главнокомандующего вооруженных сил США, на президента,
человек вообще
отсутствует.
Настолько спокоен,
что действительно подтверждается старая добрая история
о том, как на базе «Минитмен» в 2016 году
Проверили проверку. Проверяющие пришли. Это, если что, база как раз ракетных войск стратегического значения США.
И проверяющие нашли у дежурной смены в столе выдвигающимся ящики, не что иное,
а разрешенное к применению марихуану.
На что дежурное звено доложило, что мы же волнуемся, а у нас такая сложная работа.
Не дай бог, что нажмем, а так покурили и спокойно.
Сейчас там, кстати, торжественный вечер, я имею в виду, в Германии, на самой-то большой семерке, выпивают, говорят, белое вино.
Работа закончена, но не Крымск. Скоро вернемся.
В районе Константиновки очередной взвод «Американский гаубец» М777
проиграл в контрбатарейной борьбе артиллеристам объединенной группировки сил на Донбассе
и больше не сможет обстреливать мирные кварталы Донецка.
Кроме того, на оппозициях вокруг столицы ДНР уничтожены три взвода украинских градов.
Два, две батареи самохода Гвоздика и две 152-мм Гаубицы Геацин.
Действуя по разведданным, полученном из беспилотников батареи САУ Акации Гаубицым СТАБ,
наносит удары по колоннам ВСУ, командным пунктам и скаплением живой силы и техники.
Подъем 421, правеет ваше снат, концерт 302, наветен заряд.
Один снаряд огонь.
Новый пакет военной помощи для Украины почти сформирована, в этом сообщают помощник Байдена по национальной безопасности Джейк Салева.
А значит, киевский режим получит современные системы, если верить его информации, ПВО средней и большей дальности.
Это заявление Салева, она прозвучала аккурат после слов Зеленского, после его выступления перед лидерами Большой Семерки на самете в поварии.
Президент Украины дал понять, что затягивание конфликта не отвечает интересам Украины, и якобы то зимы продержатся, а дальше очень большой вопрос.
Самсамеджи-7 проходят на фоне очередных масштабных учений Китая, на Тайваньском направлении, посмотрите.
Это так называемые боевые амфибии, способные держаться на плаву. Гаубицы отрабатывают уничтожение береговых укреплений противника.
Далее следует высадка десанта народно-освободительной армии,
которая по аллигенде учений захватывает какой-то остров.
Но это мы понимаем. Наверное, велика вероятность явный сигнал Западу,
что шутить с независимостью Тайвана не стоит.
А посол под Небесной во Франции вовсе прямом текстом заявил,
что КНР готова вернуть остров в сферу своего влияния,
причем вернуть абсолютно любыми средствами, в том числе военным путем.
Проблема вокруг Тайване возникла после Второй мировой войны.
Если быть более точным, после расжигания холодной войны американцами.
Вы говорили, что если Китай вынудят, он возьмет Тайвань любыми средствами,
то есть военными, в том числе и военными.
Да, я хочу сказать, что нельзя объединить страну, скажем так, мирными средствами,
в случае, когда Тайвань объявляет независимость.
А что ещё делать? Нельзя позволить Тайваню быть независимым.
Какова цель увеличения к Китаем числа военно-воздушных операций?
Тайвань — это часть Китая, так что и небо над Тайванем — это китайское небо.
Поэтому речь о вторжении и быть не может.
Китайская армия проводит эти военные учения, чтобы обеспечить безопасность страны
ради сдерживания иностранного вмешательства.
Это значит, что у армии Китая есть средства, есть возможности и желание защищать суверенитет и неприкосновенность китайской территории.
Мы не можем позволить части нашей территории отделиться.
Для американцев, как я уже говорил в начале Холодной войны, Тайвань был посредником, рупором.
Они использовали его, чтобы противостоять Советскому Союзу вчера, а Китаю сегодня.
Американцы хотят использовать Тайвань как пешку в стратегическом
противостоянии с Китаем. Президент Джо Байден много раз
обещал президенту Сулфун Пину, что США не хотят начинать
новую холодную войну против Китая или же менять политическую
систему Китая, что возобновление союза с Тайванем не направлено
против Китая и что США не поддержит зависимость Тайвани.
И что у них нет намерения вступать в конфликт с Китаем.
На Канадиле все прямо противоположно.
В Альвове стали производить пиво с изображением Зеленского,
называется напиток micro-IPA.
На этикетке украинский президент изображен в окружении персонажей фильма Бойцовский клуб.
Тут общая двойная издевка, намекная небольшой рост
и скромный политический вес пана Зи.
Кроме того, главный герой культового романа Чакопаланика и фильма
страдал раздвоением личности.
Пустил себе пулю в голову и устроил грандиознейший тирак.
Но в продолжении алкогольной темы и Финляндия, похоже,
решила разорвать последнюю культурно-экономическую связь
с Россией, запретила русскую водку.
Теперь крепкий алкоголь российских марок нельзя будет ввозить
не коммерческим компаниям, не частным лицам,
даже если бы пылка была куплена в магазине
беспошелой торговли на границе.
Финн и действует ровно по указке США,
там от нашего спиртного решились
бавиться еще в конце февраля.
Теперь, конечно, не позавидуешь.
Петербургу финских туристов на выходных
ведет себя хуже Финн в Питере.
Помните, даже песня такая есть.
Будет больше и больше.
Под американскую дутку пляшут и лидеры стран G7.
Большая семерка продолжит оказывать военную поддержку Украине.
Это заявление, пожалуй, основной итог поварского самиданства.
Стоят президенты России, показать, кто в мире хозяина.
На самете G7 Джонсон, видимо, в шутку, предлагают раздеться.
Речь разумеется о Путине,
Верхом на коне фотография была сделана в ТВ в 2009 году, то есть больше 13 лет назад, но кэнацкий премьер ТРЮДО до сих пор не может забыть.
За столом 8 мужчин и женщина фондер Ляин, который, согласно предложению Джонсона, тоже придется быть на коне топлес.
Как выглядят грудные мышцы Бориса Джонсона, пусть даже
под подболкой, всем хорошо известно, Борис много раз
пытался привести себя в форму и даже начинал бегать.
Как здесь, от машины до холла отеля.
Но в своей 58-м так и не преуспел.
Находа в ТВ Путину, кстати, 56.
У меня в связи с этим вопрос возникает, когда время от времени случаются фотографии в западной прессе и в американской прессе.
Вас, скажем, скачущего на лошади без рубашки. В этом есть какой-то смысл? Это зачем?
Я отдыхаю. Есть ваша коллеги, российские, есть интернет.
Ну, так что это совсем уж целенаправлено, но это не дело.
Берут то, что нравится. У меня очень много фотографий в рабочей обстановке, в бумагах, в кабинете. Но это никому не интересно.
Вы хотите сказать, что людям нравится, когда вы
сфотографированы без рубашки?
Я видел фотографии свои, когда я скачу на медведе.
Но я на медведе пока не скачу.
У меня фотографии такие есть.
Байден, что рухнул с велосипеда ровно неделю назад в шутках
про спорт не участвует.
На его коленке снова шпаргалков, который очевидно нет.
Никаких подсказок на случай разговоров про Голи Торст-Хутина.
В момент, когда фотографы просят лидеров посмотреть в камеру
и только Байден безмятежно сидит спиной, американскому
президенту приходит на помощь кэнслер Германии Шольц.
В Баварском замке XIX века Эльмао на юге Германии, где
проходит G7, в 1942 году отдыхали военные вермахта.
к четвертым замок превратили в госпиталь.
В 2022-м Кэнслер Шольц на фоне белоснежных гор Ветерштайн
приветствует Байдена.
7 лет назад на 41-м самете Большой Семерки в этом же замке
Эльмау Абаму встречала Меркель.
Знаменитая фото была сделана на фоне этих же гор.
Американский президент в расслабленной позе немецкий
Канцлер мажет в руками.
Во время двусторонней встречи нынешнеамериканский
президент Байден и Канцлер шоль сразу начинают обсуждать
Путина.
«Хороший сигнал в том, что мы сделали всё, чтобы
сохранить наше единство, от чего Путин совсем
не ожидал».
«И это не в малой степени именно ваша заслуга.
Серьёзно.
Было много дискуссий вокруг нашего единства.
И вы проделали невероятную работу.
Спасибо за это».
Мы должны всегда оставаться вместе.
Как два дворовых друга встречаются Джонсон с Макроном.
Британский премьер говорит про воссоединение года,
переговариваются лидеры, можно сказать, о развалившись в кресле.
Лидеры Франции и Британии сошлись на том,
что Украины есть возможность переломить ход войны.
уселить поддержку Киева. Любая попытка уладить конфликт, говорит Джонсон, проведет к усилению
нестабильности в мире, поэтому нужно продолжать воевать. Если мы позволим Путину избежать последствий
и просто захватывать и ныксировать территории свободных и независимых стран, то что он пытается
делать, последствия для всего мира будут совершенно катастрофическими. Привет, я премьер
премьер-министр Великобритании Борис Джонсон,
а я Джастин Трудо, премьер-министр Канады.
Мы здесь, на самом деле, G7 в Германии,
но здесь с нами не может присутствовать один мировой лидер,
к сожалению, наш друг и коллега Владимир Зеленский.
Зеленский не только защищает украинцев,
они защищают принципы и ценности,
которые объединяют нас в демократические страны,
верховенство закона, суверенитет, териториальную целостность,
важные принципы для каждого в мире.
Здесь на встрече большой семерки
Мы демонстрируем поддержку Украине и предоставляем еще полмиллиарда фунтов в гарантиях по кредиту.
Мы также будем ограничения на экспорт российского золота
на сумму более чем тринадцать с половиной миллиардов фунтов.
Наши послания, тебе Владимир, и народу Украины.
На связь Зеленский в итоге выходит, чтобы сказать, что война должна закончиться к декабрю, иначе Украина просто не выстоит.
В итоговом коммунике лидеры пообещали Зеленскому не прекращать военную помощь.
Все, кто приехал на G7 в Германию, действительно много слышали об усталости от Украины и беспокойства в других странах мира,
а продолжающийся войне – влияние на цены, на продукты, на цены, на энергоносители.
Украинское Министерство оборона публикуют видео, на котором в ССУ уже используют американские РСЗО Хаймерсте,
самые из которых Киев пообещал не бить по России.
Повезти про готовность до работы.
Три сорок секунд.
СНН рассказывает, что в ближайшее время США объявят о закупке систем ПВО
с ракетами класса Земля, воздух средний и большей дальности для Украины.
Американский Нашинл Интерес сообщает, что ВСУ сейчас могут использовать в бою
лишь 34 из 108 гаубиц М3-7-рки.
Остальные либо уничтожены российской армией, либо требуют капитальный ремонт.
Белый дом продолжает настаивать, что не собирается отправлять войска на Украину,
хотя, как сообщает The New York Times, на территории страны уже действуют
агенты американской разведки и десятки натовских спецназовцев.
Некоторые сотрудники ЦРУ продолжают тайно действовать в стране в основном в столице, в Киеве,
направляя огромные объемы разведовательных данных, которыми Соединенные Штаты делятся
с украинскими силами, по словам американских и других западных официальных лиц,
которые говорили на условиях анонимности,
командос не находятся на передовой с украинскими войсками,
а консультируют из штабов в других частях страны
или удаленно по зашифрованной связи.
На BBC — свежий рассказ про иностранных наёмников на Украине,
с обширной географией Перу, Колумбия, Тайвань,
Великобритания, Канада и Польша.
Через несколько дней после атаки русских на Северо-Донецк
погиб британский военнослужащий,
Тысячи иностранных бойцов все еще сражаются.
Мы находимся в одном из регионов Украины.
Здесь у нас пустили на секретную базу
иностранного легиона, который сражается здесь на Украине.
Новых рекордов приветствует их командир.
Я надеюсь, что вы останетесь здесь, чтобы защищать Украину,
сражаться за Украину и вашими винтовками убивать русских.
Вам ясно?
Я как никогда намерен стражаться за эту красивую страну.
Вы боитесь?
Нет.
Немецкий наемник из иностранного легиона на бельде просит Шольца поднять свою задницу.
Это прямая цитата «И дать оружие Киеву».
Мы можем победить войне с Россией, особенно если Федеральное правительство Германии наконец поднимет задницу.
И вы можете передать эти слова лично Олафу Шольцу, чтобы он наконец перестал просиживать штаны.
проявил инициативу и что-то сделал.
Телеканал «ЛСИ» публикает интервью,
из которого стало известно о гибели уже как минимум 10 французских наёмников.
Мы вчера выпустили эксклюзивное интервью с французским военным,
находящимся в рядах иностранного региона,
и сражающего все самого начала войны на стороне украинцев.
Мы послушаем этого молодого человека.
Ему 27 лет его зовут Карел,
и он рассказал нам о повседневной жизни.
Он рассказал нам о жестокости сражений,
обойни о колоссальных потерях с обеих сторон. Он также рассказал об одном французе из-за
настранного легиона, который был убит в этом районе 1 июня. Его звали Виллфред Блэрио,
и для Карелла это они первые убиты. Он также вспомнил где-то о десятки других французов,
убитых в боях. Он при этом не знает, являются ли они членами настранного легиона или же они
подписали иные контракты с украинской армией. Украинцы развернули решительную оборону,
Но за это приходится платить.
За время активных боевых действий появляются много раненых, есть погибшие.
Их меняют на новых людей, а они менее подготовлены, чем те люди, которые были с нами изначально.
Сколько людей вы потеряли с начала войны?
Мое подразделение было на 100% укомплектовано военнослужащими контрактной службы.
То есть это люди, которые служат уже не первый контракт.
Сейчас 80% из них уже не боеспособны, потому что тяжело ранены или убиты.
Ну что можно сказать про то, что продолжается накачка различными системами, очевидно.
Но я вам должен сказать, что, несмотря на громкие заявления, самые передовые, самые, так сказать, супер-пупер все вот эти системы.
Но, во-первых, вот эта система, это, конечно, никакая не противоракетная.
Это система ПВО изначально норвежская,
хотя изначально это вообще усовершенство на ихок американские, древние системы.
Стоит на вооружении десяти стран, последняя, которая, так сказать, закупила эта Индия.
Ну, не знаю.
Но если там стоит, значит, работает, значит, Украин не поможет.
Работает, работает, работает 160 километров.
Ну, система хорошая, но ничего в ней, скажем так, необычного для нас нет.
Вернитель, у нас с у24, который по 50 лет на вооружении стоят, тоже ничего необычного-то нет.
Ну, Евгенья, вы хотите сказать, что вот эти вот... Ну сколько они поставили?
Я имею в виду, что не надо недооценивать противника, да?
Нет, не надо недооценивать противника, они представляют опасность.
Противника не надо недооценивать.
Любая система оружия представляет опасность, но то, что я хочу сказать, то, что поставляется на Украину,
вот это огромный список стран, огромная номенклатура различных вооружений в каких-то маленьких количествах.
Это отнюдь не способно оказать какой-то решительный, скажем так, совершить какой-то перелом в ходе боевых действий,
тем более, что значительная часть уничтожается.
Более того, те же американские гаубицы 3.7, но даже по официальным данным из 108 всего в строю 34.
Остальные либо уничтожены, либо вышли из строя, после двух выстрелов ствол не выдерживает.
Нужен сервис, нужен ремонт, всего этого нет.
Плюс вот на эти системы нужно подготовить личный состав.
Это минимум несколько месяцев, а то и полгода для того, чтобы, так сказать, обучить украинских военнослужащих обращению с этими системами противовоздушной обороны.
Поэтому недооценивать нельзя, конечно, это всю жизнь, но и какое-то делать из этого, знаете, что вот, сейчас накачивают современным, самым современным оружием.
Да не вижу я пока никакого самого современного оружия.
Украинцы просили Петриот вообще-то поставить им, но американцы сказали...
Поставят.
Ну да, конечно.
Ну что, через годик поставят?
Нет, через годик.
Через годик Пентагон сказал, что у них вообще нет лишних комплексов, даже для своих союзников.
Но они намерены нас победить.
Ну...
Они очень хотят настроены.
Он там санкции опять накидали на своем сомнете G7 нам.
Евгений, флаг им в руки, хотят победить, но пусть побеждают. Я-то вообще...
А то ж не надо.
Нет, но это в мыслях все можно, понимаете, виртуально можно победить.
Вот сесть за компьютер и победить в какой-нибудь компьютерной игре.
Ну, вот этот вот саммит, вот этот непонятный,
конечно, он, наверное, какой-то значения имеет, но небольшой.
Завтра начинается саммит НАТО.
Ну, там тоже, конечно, не охти, не охти какое действие,
Но там хоть будут приняты конкретные решения, например, там увеличат свою группировку в Европе,
как об этом сообщалось прессе, сила быстрого развертывания до 300 тысяч человек.
Ну, хотя...
А где возьмут?
Нет, взять-то возьмут.
Хотя, у меня, знаете, вот к этим силам быстрого, супер-быстрого мгновенного развертывания тоже скептическое отношение.
Бредлав бывшей главком ОВС НАТО в Европе совершал очередную попытку несколько лет назад
дать главкому право распоряжаться этими силами.
Получил отказ только по решению Совета НАТО, то есть политического решения.
Поэтому ни о каких там супер-оперативных решениях речи эти не может.
А откуда возьмут-возьмут? Все возвращается на круги своя.
Возвратятся, так сказать, в 70-е годы американцы опять то, что они расформировали свои корпуса, дивизии, все это дело, так сказать, перебросят, опять воссоздадут систему штабов не просто на театрах, на, так сказать, отдельных участков театровоенных действий Южного и Центрального и Северного, все будет.
Это они нашли реального противника, Россию, поэтому сейчас все надо обрело, так сказать, второе дыхание появился,
смысл существования этого альянса, поэтому, я думаю, как раз то, что они воссоздадут структуру холодной войны, это да.
Идут разговоры о том, чтобы дизавуировать основополагающий акт России НАТО,
но вроде не проходит. Эта идея, как ни странно, возражает американца,
что пусть будет, потому что нужно дизавуировать тогда и римскую декларацию,
то есть весь такой механизм, все нужно разрушить,
в том числе и пассаж о ядерном оружии, хотя поляки требуют разместить на территории Польши ядерное оружие.
Может быть, и это пройдет. Поэтому...
Поставьте мне мишень на лоб, это называется.
Поставьте мне мишень на лоб, но я думаю, что у них появился аргумент после того, как наш президент сказал, что мы поставим Беларуси из Кандеры и в ядерном и в обычном снаряжении.
И с 25-й тоже будем подготавливать летчиков применению ядерного рожи. Это аргумент, поэтому вполне могут.
Но я считаю, что все равно, раз уж пошла говорится такое,
все пошло в разнос, то нам тоже стесняться не нужно.
Тут не сказали пьянка.
Ну, во всяком случае, нам стесняться не нужно.
С Калининградом я могу только повторить то,
что я сказал на прошлой передаче.
Можно, конечно, и политические, и экономические меры,
Но я бы не мастеративно развернул группировки там на территории Литвы, на границе с Литвой, на территории Белоруссии, на территории Ленинграды.
А то и на территории Литвы. Не стесняйтесь, на территории Литвы.
Ну нет, ну зачем на территории?
Причем не надо говорить об этом сувалском коридоре, потому что с военной точки зрения, конечно, сувалский коридор — это глупость.
Глупости, ну не глупости, в таком случае смысла никакого не имеет.
Какой ширины этот коридор? 10, 20, 100, 500 километров, понимаете?
У нас коридор, а с двух сторон группировки, так сказать.
Нам дорога нужна, да, все.
Противник.
Железная, асфальтовая, больше ничего.
Ну да, с одного фланга у вас будет группировка, из другого фланга.
Нет, надо решать вопрос кардинально.
Поэтому хотят воевать, значит, надо воевать.
Сейчас на саму цепь.
Итоговая пресс-конференция Шольц только что заявил, что отношения с Россией более никогда не будут прежнями.
Путин нарушил существующий меропорядок, мы должны добиться его тотальной изоляции.
Тревожно всякий раз мы это фиксируем, когда с такими речами выступает кто-то там из Германии.
Но посмотрим, к этой минуте это, пожалуй, наиболее грозное заявление, сделанное на этом чудесном самете.
Давайте мы в Берлин принесёмся на прямой связи наш политический аналитик,
политический обозреватель, друг-товарищ Михаил Антонов,
шеф нашего немецкого бюро, Миш, здравствуйте.
Ежели в итоговом коммунике обещают помочь Украине добиться Украинской победы?
Помимо политического символизма, что это значит?
Что они решили на этом самете?
Зачем он был нужен?
в целом все, что сказали, ничего нового.
Здравствуйте, Ольга Евгения, приветствую вас, спасибо за такие лесные эпитеды
относительно аналитика и так далее, я, конечно, на это не претендую.
Что касается сегодняшних заявлений, давайте коротко про то, что только что сказал Шольц.
Вы знаете, если отношения Запада с Россией больше не будут такими, как прежде,
то, может быть, это и неплохо. Я довольно давно наблюдаю, как и вы с Евгением,
это признанный международник, высоко квалифицированный. Вы давно наблюдаете за
тем, как складываются отношения России и Запада, скучать по ним точно не стоит.
Что касается конкретных решений принятых по Украине, ну, во-первых, это все-таки промежуточные
пресс-конференция, потому что завтра на середину дня назначены также пресс-подходы всех лидеров
семерки. Послушаем, что они скажут завтра. Но сегодня были озвучены цифры финансовой
поддержки. В этом году Украина получит почти 30 миллиардов долларов финансовой макроэкономической
помощи. Для сравнения, запрошедшие 8 лет, с 14 по 21 год включительно, эта сумма составила
60 миллиардов. То есть в течение этого года почти половина. Украина становится очень дорогой игрушкой
для Запада. Простите, я не расслышал. Продолжать, Миш, нет, мы вас слушаем очень внимательно.
Ну кроме того, естественно, сегодня CNN сообщил, это большая новость. Я думаю, вы уже обсудили
о возможности поставок современных систем противоракетной обороны средней и большой дальности.
Очевидно, что коль скоро такая серьезная техника окажется в распоряжении в ССУ,
то обслуживать ее и работать с ней наверняка будут американские военные специалисты,
это тоже резко повышает ставки. Ну, кроме того, очень много просто слов было сказано,
и нужно просто понять, каким конкретным содержанием это будет наполнено.
Я имею в виду вот эти заявления о том, что поддержка Украина со стороны стран «Семёрки»
носит безусловный и бессрочный характер, в чём это будет выражаться.
Пока сказать довольно сложно, посмотрим, может быть сегодня,
может быть завтра или в ближайшие дни появится какая-то уточняющая информация.
Спасибо. Спасибо большое Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Берлина,
где на солнце пока плюс 50 или около того, а зимой будет холодно.
Это мы фактически...
Очень горячий ветер.
Гарантируем. Андрей Иванович.
Вы знаете, я что могу сказать по поводу этой публики?
Вот для меня это люди, которые пытались обворовать нашу родину,
которые присвоили значительную часть нашего национального богатства в активах,
которые сегодня направляют свои орудия, свои боеприпасы, своих наемников для того,
чтобы убивать в том числе и нас, то есть для меня это сходка, в общем, преступного элемента для начала.
И поэтому, когда мы пытаемся деликатно в каких-то таких дипломатических терминах обсуждать вот это вот все,
то, конечно, сердце кровью обливается.
тут не до смеха должно быть, потому что всем этим ребятам нашлось бы по хорошей
а то и не одной статье в уголовном кодексе Российской Федерации,
что если бы это сделал обычный гражданин применительно к нашему государству,
к отдельному нашему региону или грудь пилиц, это была бы гарантированная статья в уголовного кодекса.
А так они все что-то улыбаются, им бы не до смеха должно было быть.
Видимо еще не доходит то, с чем они столкнулись и во что они вляпались.
Вот только Японец не поставляет вооружение, а все остальные поставляют?
Ну, погодите, что называется.
Японцы вообще не очень весело должны быть, потому что у них там американские базы стоят.
И суверенность этой территории, в общем, вызывает большие вопросы на самом деле.
Кстати, базы стоят еще кое-каких стран, которые здесь вот сегодня присутствуют.
Так что, в принципе, если мы говорим о результате вот этой сходки,
то главная цель ее, мне кажется, заключается в том,
чтобы в очередной раз
подпытаться объяснить своим избирателям,
зачем все это им нужно.
Потому что избиратели-то у них вопиют,
и если у нас, допустим, доверие к президенту за 81%,
судя по последним социологическим опросам,
пошло, то там-то все наоборот.
Вот этот старичок из Вашингтона,
он уже на самом деле побил рекорды непопулярности
в своей собственной стране.
У другого джентльмена, который из Британии,
он, по-моему, культурулок по образованию.
У него тоже не всё в порядке сегодня с рейтингами,
там только чудеса британской системы, избирательной и политически не позволяют ему идти на обочиную историю.
И вот всё вот в таком духе.
Так что им нужно что-то делать, что-то имитировать, что-то такое из себя изображать, вот они это и делают.
Смотрите, видите, улыбки не сходят с лиц, хотя в принципе улыбаться поводов особых у них нет.
В каждой из этих стран серьёзные совершенно проблемы, вызванные их же собственными незаконными действиями,
в том числе и против нашей Родины.
Итоги здесь, на мой взгляд, если говорить о реальных итогах, близки к нулю.
А вот то, что, конечно же, даже их поведение показывает, что они реально проигрывают,
несмотря на все эти улыбки.
То есть чем больше проигрывает, тем шире улыбки.
Но это очевидный факт, вот даже если на мимику посмотреть,
насколько все это наиграно, насколько все это отходит от реальности,
Я сегодня разговаривал с некоторыми своими знакомыми, очень крупными бизнесменами, которые с той стороны, и они активно работают с Россией.
И у них, честно говоря, такая обескураженность. Они ездили недавно в Брюсселе, еще кое-куда, и они приезжают и говорят, я просто не могу называть фамилии, это будет не очень правильно, да?
Они говорят, Андрей, у нас такое впечатление, что эти люди не представляют, что происходит за окнами тех мест, где они находятся.
То есть они в полном отрыве от реальности находятся.
И вот их попытались эти бизнесмены хоть как-то вразуметь,
но в результате все были отлучены и от их приемных,
им сказали, больше к нам не ходить.
То есть эти люди не хотят услышать то, что происходит в реальной действительности,
не хотят, не могут, это уже не так важно.
Но то, что эти люди для меня лично являются преступным элементом,
это, ну, вне всякого сомнения.
И то, что нельзя спускать им все эти выкрутасы по поводу нашей страны, нашего народа, это тоже.
Нельзя это все забывать, нельзя это все прощать.
чтобы они там друг другу не рассказывали.
И я считаю, что то, что сегодня происходит в мире,
в том числе на театре военных действий на украинском,
это закрепляет наши позиции,
это подтверждает нашу правоту, потому что за нами сила,
а сила наша, как известно, в правде.
Константин Васильевич,
чисто технически они могут заставить нас продавать нашу нефть
по цене, в которой им нравится.
С этим тезисом выступил Салев, точнее как.
Сегодня в обед говорили, что не смогли убедить немцев.
А к вечеру помощник Байдена по нас безопасности сказал,
вроде бы договорились, вроде бы заставим Путина.
Но эта идея, конечно, довольно оригинальная,
и она не первый раз уже обсуждается.
И, кстати, в ее основе, вообще-то лежит достаточно противоречивая вещь, почему?
Потому что если Соединенные Штаты и страны Западной Европы
и другие государства готовы покупать российскую нефть,
но не готовы платить высокую цену.
Согласитесь, это уже совершенно другая история,
нежели заявление о том, что наши ценности
не позволяют вообще прикасаться ни к чему произведенному в России.
То есть на самом деле, вот само обсуждение,
что мы будем брать российскую нефть по фиксированной цене,
означает уже признание, готовность её потреблять.
А до этого тезис был совершенно иной.
Что касается вашего вопроса относительно того, как это всё будет выглядеть,
ну понятно, что есть очевидная вещь.
Но мы же можем отказаться.
У нас есть такая опция.
Да, можем отказаться, действительно.
Понимаю вашу иронию.
На самом деле она справедлива, потому что многие действия
западных стран в сфере энергетики, они действительно связаны с тем, что есть какое-то восприятие того, что они могут делать все,
а Россия, когда она с чем-то не соглашается, это их приводит в возмущение, они говорят, как же так?
Ну, то есть, например, когда еще в самом начале Европейская комиссия говорила о том, что в этом году Европа сократит потребление российского газа на 100 миллиардов кубов,
мы указывали, что это нарушает контракты.
Европейская комиссия, я говорю, ну а что с вами там церемонийцы?
Ну когда сейчас обвиняют Газпром в том, что он не выполняет действующих контрактов,
по известным событиям мы их разбирали, северный поток и ситуация на Украине,
и в Польше Европа возмущается, ну как же так?
То есть, когда они прямым текстом говорят, мы не будем выполнять контракт,
они объясняют, что ну у них руки развязаны, могут делать...
Какие тогда мы не будем заключать с ними контракт нефтяной по их цене?
Единственная возможность пофиксированной цене — это долгосрочный контракт, всё.
Нет, возможности есть, конечно, и другие, и к откосроченных продаж.
Вопрос в другом — будет ли у нас желание продавать нефть западу по тем ценам, которое он сам определит?
И действительно довольно смешная ситуация, когда...
Ну представьте, действительно, скажем, на самом эти семёрки вырабатывают решение и говорят, что вот мы фиксируем эту цену.
Как это дальше будет?
То есть Россия признает, что она готова это сделать и начинает поставки.
Понятно, что самая ситуация достаточно анекдотична.
Более того, на самом деле все страны практически, ну кроме Японии, ввели уже санкции на запрет.
Опять же, я возвращаюсь к этому тейсу. На запрет российской нефти.
То есть, как это было? То есть, получается, что они вынуждены будут санкции?
Санкции на запрет.
Ну, санкции на покупку, прошу прощения.
То есть Соединенные Штаты из 22 апреля действуют санкции.
С 5 декабря действует шестой пакет европейский запрет.
В контексте запрета с 5 декабря на поставке российской нефти.
В Канаде тоже, в Великобритании тоже эти санкции введены.
Возникает вопрос. А о чем идет обсуждение, если вы ввели санкции?
Они же вам объясняют, что нам надо поговорить с Китаем и Индией,
чтобы они покупали по этим низким ценам.
Вот это отдельный тоже вопрос.
он связан с тем, что, приняв шестой пакет санкции,
Европейский Союз запустил такой процесс великого перемещения нефти по планете.
На самом деле там математика предельно простая.
В ситуации, когда у вас добыча в мире растет не слишком быстро,
а вы хотите убрать основного поставщика своей нефти,
вам эту нефть нужно где-то срочно взять.
Соответственно, Европейский Союз бросился в арабские страны,
в африканские страны, уговаривая их уже сейчас, перестраивая систему поставок.
Естественно, эти страны запросили с них дополнительную цену.
Забирая нефть с индийского китайского направления.
На эти направления пришли мы, вы знаете, статистику,
мы очень активно поставляем нефть.
Ну, в Китае нас ждет давно традиционно крупный рынок,
в страновом измерении Китай давно, номер один.
Индия, просто Индия для нас никогда не была серьезным рынком взбыта.
До начала этого года наша доля на рынке Индии была менее двух процентов.
А сейчас результат, конечно, фантастический.
Да, не секрет, что мы даем скидку.
Наши компании дают скидку, связанную с тем, что их отключают от системы страховки, кредитования,
накладывают санкции и давят на перевозчиков.
Это приводит к тому, что предлагая нефть азиатским потребителям,
да, эти риски закладываются в цену.
Но, конечно, это рыночный товар,
и Индия и Китай прекрасно понимают, собственно, всю эту конъюктуру
и уговорить их отказаться от закупок российской нефти
или присоединиться каким-то полумифическим историям на тему
«фиксировать цены» будет очень сложно.
Не говоря уже о том, что, кстати, даже на самете семерки
Звучали разумные мысли, что, например, Саудовской Аравии говорили об этой ситуации.
То есть это как будет выглядеть?
Потому что на самом деле ведь другие производители нефти они ведь тоже понимают.
Сегодня этот механизм отработают на России.
Допустим, предположим, что он будет веден.
Завтра они войдут во вкус.
Я все скажу, о чем мы вообще платим Саудовской Аравии, еще премию.
А давайте мы просто ведем опять, договоримся всем миром
фиксируем какой там политическую цену вообще на нефть. Скажем, что это вообще вредный товар и эпоха ее должна закончиться, как к этому должна отнестись
саудиты или нигер или другие крупные производители нефти или американские, кстати, добычики, которых
Байден все время обвиняет в том, что они хотят увеличивать собственную добычу в Соединенные Штаты, вот там собираются вообще
вести даже запрет на экспорт нефти. Сейчас, как вы знаете, то есть в этом плане, конечно, этот механизм
довольно
Странный, вряд ли он, конечно, мягко говоря, будет реализован, но и завершаю с того, что он начал.
Если все-таки дойдет до того, что они предложат эту историю с фиксированной ценой, это будет означать, что они признают, что они будут снимать санкции.
Потому что если они ввели санкции на... То есть они запретили покупать российскую нефть, а теперь они будут говорить, ну хорошо, мы будем покупать российскую нефть, но по другой цене, но это уже совершенно на история.
— Ну то есть, иными словами, все разговоры про ценности «блеф»
— они преследуют в своей экономические интересы. — Ну, верно, то есть, когда они говорили, что...
— Скажите уже об этом честно. Зачем вот это вот всё?
Покажите нам чудесная женщина, Урсула Фондурляин, в прошлом гинеколог, теперь рассуждает, как покупать российскую нефть подешевле.
— Теперь нефть трейдер.
— Евросоюз уходит от российской нефти, но нельзя, чтобы Путин взял эту нефть и пошел с ней на мировой рынок.
Тогда цены вырастут и он будет набивать свою военную казну, поэтому нужно создать более широкий альянс,
который сказал бы, что мы готовы платить достойную цену, но не за облачную цену.
Мы готовы вознаграждать добычу нефти, но нужно установить ценовый предел, и тогда мы все будем ее покупать.
А вы получите поддержку Индии, Китая и остальных?
Мы обсудим это с ними. Это сложно и нетривиально, но попробовать стоит, потому что мы должны сделать ответный шаг.
Если эта женщина была таким же гинекологом, каким она является министром на странных дел, то ее уход в политику спас много-много-много немецких жизней.
Нужно понимать две вещи.
Вещь первая, нам противостоят не просто уголовные элементы,
нам противостоят, во-первых, убийцы,
потому что они каждый день занимаются убийством людей,
в том числе мирного населения,
и знают, что их оружие не всегда годится для того,
чтобы пострелять по военному.
И, во-вторых, они воры.
При этом есть еще одна очень важная вещь,
которую мы здесь проговорили Мельком.
Они, как бы сказать, помягши жертвы современного либерального образования,
который символом, чего является баллонский процесс,
но разрушение образования на Западе началось значительно раньше,
они, правда, не понимают, что происходит.
В горизонте ближайших 20 лет в мире не будет энергоносителей,
будет жесточайший энергетический голод,
просто потому, что вот эти вот восхитительные люди появились на климатическое мошенничество
И более того, стали воспринимать это мошенничество как свою идентичность, даже не идеологию, как источник своей идентичности.
Поэтому они способствовали запрету на инвестиции в разработку энергоносителей.
И сейчас, когда они решили нас прижать, выясним, что, скажем, в 1940 году доля нефти в наркобалансе снизится,
но все равно 45% нефти, которые будут, если все будет идти нормально в мире,
потребляться к 40-му году должны быть с новых месторождений.
Сейчас разрабатывается одно значимое новое месторождение.
Это месторождение наше.
А схожая ситуация
с энергостителями в целом.
Ситуация с продовольствием.
Дорогой газ это плохого рожай, потому что дорогие удобрения.
Голод накроет мир уже этой зимой.
Зеленский не случайно говорит... Какой мир? Какую его часть?
Естественно, слаборазвитую, потому что эти люди ноксерят свои денежные фантики для того, чтобы купить зерно для своих стран,
но, тем не менее, они могут доиграться так, что еды начнут не хватать и им, при этом их население крайне уязвимо,
как всякие мелочи вроде стеклянных бутылок для пива в Бельгии.
Но здесь активная роль должна принадлежать нам.
от ситуативного реагирования, которому некоторые не устают воспевать до сих пор,
переходить к активным мерам, потому что старый мир закончен, как сказал президент Путин.
Возврат к старому не будет не потому, что кто-то не хочет, а потому что сейчас это уже объективно невозможно.
Как сказал герой главный моего и Обаму любимого американского сериала, карточного домика,
если вам не нравится как накрыть стол, переверните его. Они стол перевернули,
А мы до сих пор ведем себя так, как будто мы за ним сидим, все чинные и благородные.
Коллеги, если Запад намерен продолжать поставлять оружие фашистскому режиму Украины,
значит первое, не должно быть транспортная система на Украине.
Не должно быть тоннеля под карпатами, которые, так сказать, обеспечивают эти, значит, учать этих поставок.
Не должно быть мостов через Днебр и так далее.
и так далее.
И, кстати говоря, не должно быть электричество.
И каждый украинец должен знать, кто в этом виноват.
А те люди, которые привели к власти фашистов в 14-м году,
что накачивали их деньгами и оружием все эти 8 лет,
и продолжают накачивать и сейчас.
Вот это вот замечательно.
Банда, повторюсь, воров и убийц, а не просто абстрактного
элемента.
Дальше.
Когда кто-то ворует у вас деньги, много денег, да,
Вы же не бежите за ним с Воплем, возьми еще у нас, пожалуйста, чего-нибудь.
У нас у нас еще серебряная ложь.
Я же тебе должен, конечно.
Да, поэтому мы должны относиться к ним к аккорам и сыграть на опережение.
Если впереди у нас энергетический кризис, коллеги, у нас есть возможность осуществить самую выгодную коммерческую сделку в истории не просто нашей Родины, а нашей цивилизации.
Если мы прекратим поставки того сырья и тех полуфабрикатов, без которых европейцы и американцы точно не могут обойтись,
то европейцам придется вернуть нам украденные деньги.
Другие рынки с бытом мы найдем оперативно?
А оперативно?
Нам сами тоже нужны деньги, мы это понимаем, в том числе, чтобы платить деньги, например.
Федеральном бюджете.
Без движения на 1 мая лежит 17,5 триллионов рублей, из которых заморожено только 4 триллиона.
И если мы переведем экономику на военные рельсы, если мы будем проводить активную экономическую политику,
а не политику ситуативного реагирования в области экономики тоже,
мы сможем снизить издержки внутри экономики, мы сможем ее перезапустить,
но самое главное, деньги у нас есть достаточные для того, чтобы сейчас заново построить страну,
потому что из этих 17,5 триллионов в мае они увеличились на 454 миллиарда
профицитой федерального бюджета, из них больше половины в ликвидной форме.
И мы можем, опять когда вы заставляете вернуть вам деньги, то в результате этого денег становится больше, а не меньше.
И наконец, мы должны...
Я все равно не верю, что они вернут наши денежки из-за того, что вы им перестанете, мы с вами перестанем поставлять газ.
Ну с чего брать? Они за эти 300 миллиардов что-нибудь найдут, возможно, чем отапливаться.
Вы знаете, при сегодняшнем соотношении сил товарищ Байден – великий, страшный главарь Соединенных Штатов Америки.
Его арабский мир, сколько времени посылают?
Вот богатые страны персидского залива,
которые с 73-го года были во внутреннем кармане педжака у них.
Ну, с 75-го, когда они организовали убийство короля Саудовской Аравии,
который, так сказать, не очень хотел быть в кармане педжака,
и он ничего с ними не сделал, потому что все понимают,
что энергоносители — это абсолютный дефицит, это абсолютное оружие.
И нужно отчать, что касается эфемерных стран, типа прибалтийских стран, то нужно просто, у нас есть замечательный мистер с экономического развития, там прекрасный министр, очень клеифицированный.
Нужно, чтобы он посадил группу специалистов, как нам ликвидировать экономику прибалтики, чтобы они успокоились и перестали нам тоско и досаждать.
Экономику Великой Британии, экономику Соединенных Танцов Фамилии.
Департамент по ликвидации экономики прибалтики.
Скорый вариант.
Все чаще пишут, что украинцы всем надоели подлинное гостеприимство
продемонстрировали украинцы уже в Неберландах, Бельгии, Великобритании,
поляки, принимающие семьи требуют, чтобы беженцы покинули их квартиры,
нашли работу и переехали жить в приюты.
Местные на время отпусков просто боятся оставлять украинцев в своих домах.
Еще более радикально настроены к восточно-европейским гостям в Израиле,
анти-российскую акцию, там сорвали с предсущей выходцем из СССР.
Примотой и юмором.
Бандерреска, падай домой!
Валим ваши степейки!
За сердце долбать!
Валите домой!
Пашисты домой, Абальта!
Нациям Абальта!
Валите домой, говорят. Скоро вернемся.
До свидания.
