В эфире программа «60 минут» по горячим свидам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, советник Байдена по нас в безопасности Салева,
но конфиденциально от переговоров которого по Украине
с помощником Путина Ушаковым и секретарем Савбезо-России
Патрушевым писала Wall Street Journal, подтвердил, что
звонил, говорил и каналы связи действительно существуют,
Несмотря ни на что, о том, что в Вашингтон оставляет за собой право вести переговоры с Россией и Зеленскому не стоит печалиться, заявила и пресс-секретуар Берлова дома.
Самого Зеленского Карин Жанкер назвала по ошибке Лезенский. Именно Лезенскому Карина пообещала новый транш финансовой помощи.
За переговоры выступила президент Франция Макрону. Он отметил, что все хотят возвращения к миру и подчеркнул, что в определенный момент в Киеву надо будет вернуться за стол переговоров с Москвой.
На фоне подобных заявлений и целой серии публикации в СМИ о том, что Запад устал от войны и подталкивает Украину к диалогу с Москвой выступит заставили самого украинского президента.
Зеленский, или как его называют в Вашингтоне, Лезенский призвал
Международное сообщество цитата «принудить Россию к настоящим переговорам о мире»,
при том, что ещё месяц назад он сам себе законодательно запретил вести переговоры
и с Россией, и с Путиным. То есть решил нарушить закон, с кем не бывает.
Россия, по его мнению, должна при этом переговоры как бы помягче сказать заслужить.
Вернуть Украине все территории, компенсировать все убытки и гарантировать, что конфликт никогда,
никогда больше не повторится. То есть Зеленский получается окончательно
спрендил и пусть катится к черту с переговорами на таких идиотских условиях.
Главный советник Байдена по национальной безопасности Джейк Салливан поддерживал
контакт с главными помощниками президента России Владимира Путина. CBS News подтвердила,
что это попытка диэсколации войны на Украине.
Я подчеркиваю это слово двусторонний, потому что мы не обсуждаем с русскими,
как мог бы выглядеть мир у тем переговоров,
как могли бы выглядеть контуры мирного соглашения между Россией и Украиной.
Было много разговоров о дипломатии, и когда или если администрация Байдена
будет настаивать на этом. Могли бы вы сказать, что администрация Байдена прямо сейчас
делает всё, чтобы подтолкнуть Россию к дипломатическому решению.
Конечно, и мы делаем это несколькими способами.
Один из них — это наше послание.
И очень простое послание о том, что эта война должна закончиться дипломатическим путем.
Она должна закончиться посредством диалога.
Украинцы тоже это делают.
Соответствие этому посланию, в самом деле, то, что мы делаем с точки зрения оказания поддержки украинцев.
Мы видим взаимосвязь между тем, что происходит на поле боя и тем, что мы в состоянии сделать,
чтобы обеспечить ту помощь в области безопасности,
которая необходима нашим украинским партнерам
для самозащиты на этом самом поле боя,
и тем, что в конечном итоге произойдет за столом переговором.
Итак, мы дали понять, как в наших сообщениях,
в наших словах, так и в наших действиях,
включая поддержку Украины, что мы глубоко верим
в необходимость диалога и дипломатии.
К сожалению, русские дали понять, безусловно, своими действиями,
что в данный момент они сосредоточены на эскалации,
Они не нацелены надея эскалацию.
Они еще меньше ориентированы на диалог и подлинную дипломатию.
Наша цель — помочь украинцам изменить это изчастливо.
Должна быть дипломатия в переговорах.
Ведь эта война так или иначе закончится переговорами.
Это может произойти завтра, может и через месяц,
через год, 10 лет, а может и никогда.
Очень маловероятно, что это закончится тем,
что украина завоюет Россию и свердниц Владимира Путина.
Этого просто не произойдет.
Это не означает, что поддержка будет бесконечной, без каких-либо условий.
Я не думаю, что это то, на что, по мнению американского народа, они подписывались,
в той степени, в какой они вообще подписывались на это.
Я имею в виду заявление Украины о том, что она получила подтверждение того,
что она получит непоколебимую поддержку со стороны Соединенных Штатов,
до тех пор, пока не одержит победу над агрессором.
А что значит победа?
Какая заявленная цель на данный момент с точки зрения Украины?
Они не скажут вернуть Донбасс, который, кстати,
Дефакта был независимым регионом, когда начался этот конфликт.
Забрать Крым — США не видели причин вмешиваться, когда Россия вернула Крым.
Какова тогда причина? Нам не сказали.
Кивин Маккарти сказал, что под руководством республиканцев бесконечные выплаты закончатся.
Больше не будет безвозмездной поддержки Украины.
Это довольно разумная золотая середина.
Мы не говорим, что собираемся бросить Украину.
Мы говорим, что позиция администрации Байдена заключается в том, что поддержка будет бесконечной,
несмотря ни на что, вплоть до завоевания России.
Это безумие.
Никто в это не верит.
Поэтому будет разумный уровень поддержки и принуждения к переговорам.
И если это означает что-то вроде независимости или присоединение к России Крыма или Донбасса,
а также гарантии безопасности от США и НАТО,
это будет более разумная поддержка.
Должен быть диалог, нужно открыть дипломатические каналы между правительствами России и Украины.
Я не думаю, что это в самом деле угроза. Это больше предупреждения.
В настоящее время я нахожусь в Вашингтоне и поражаюсь разговором с людьми в политических кругах.
Их опасения породили ощущение, что на самом деле украинцы не делают все возможное, чтобы убедиться,
что страны, которые ежемесячно выделяют миллиарды на военную и финансовую помощь, чувствуют, что они являются частью процесса.
Поэтому я думаю, что это скорее дружеское предупреждение, чем угроза.
и дружеское предупреждение, чем угроза.
Это разочаровывает, что администрация сейчас подталкивает Зеленского к переговорам за кулисами.
Идея такая, ему стоит быть открытым к переговорам, но сейчас не нужно такое давление.
Это только сыграет Путину на руку.
Когда придет время, и Зеленский не сможет продвигаться,
а Путин отбирать территории и будет ситуация как в 2014-м, тогда и будет время для переговора.
Видимо, для переговоров в Запад шлёт Киеву огромное количество оружия прямо сейчас.
Внимание на экран, это карта авиарейсов НАТО в польский город Жешев за октябрь. Именно в Жешеве
находится официальный пункт разгрузки иностранного вооружения для ВСУ. Основные потоки идут из Великобритании,
Германии и Талии, но этого мало утверждают аналитики Таргром. Издание приводит мнение британских военных
о том, что Запад обязан срочно поставить Киеву систему ПВО и Стребителя, иначе российская авиация просто сокрушит украину.
Характерно, что отдать боевые самолеты и изенитные комплексы Британцы призывают другие страны.
Своей боевой техникой делиться не хотят.
Но сейчас очень важная информация.
Путин, мы помним, накануне призвал власти на всех уровнях проявлять внимание к мобилизованным, где бы они ни находились.
находились. Президент России отметил, что около 80 тысяч мобилизованных прямо сейчас в зоне
проведения специальной и военной операции, из них около 50 тысяч принимают участие в боевых
действиях. Остальные на полигонах учатся. Путин также заявил, что планирует провести личную встречу
с населением по поводу поддержки мобилизованных граждан. Скоро вопросы и проблемы до сих пор
остаются. Менобороны сегодня разъяснили, что минимальное денежное довольствие для мобилизованных
составляет 195 тысяч рублей. В месяц зависит оно и от звания, и от воинской должности. Так,
командир взвода будет получать 225 тысяча, командир батальона 243 тысяча. При желании
военнослужащего денежное довольствие за него может получить семья. Теперь ситуация на фронте
Бойцы батальонного спарта завершили зачистку территории Донецкого аэропорта до недавнего времени.
Ряд участков в районе Опотного был занят украинскими боевиками.
Наши силы продолжают вести бои за оставшиеся укрепрайоны ВСУ в Опотном и населенные пункты Водяной-Правомайская.
На солидарском направлении отряды ЧВК Вагнера прорвали передовые рубежи противника и вошли в Белогоровку на трассе Артемовск-Лисичанск.
на окраинах самого Артемовска,
которая до сих пор называется на Украине «Бахматом»,
идут ожесточённейшие бои.
На этом участке фронта миномётный расчёт
держит на расстоянии наёмников Багнера и Российскую армию.
Они ведут огонь по захватчикам из 120-миллиметрового миномёта «Молот».
Украинские солдаты могут стрелять из миномётов,
поставляемых из Польши, на расстоянии в добрых 5 километра.
Мы школьжим их в основном для поддержки собственной пехоты.
Мне очень нравится миномёт. Я бы даже не хотел менять его на танк.
Затем по радио приходит приказ развертываться.
Джонни и его товарищи занимают позицию. Миномётные снаряды готовы.
Джонни наводит миномёт с помощью панорамного прицела.
Его товарищ бросает мину внутрь, а затем отходит в сторону.
Доли секунды спустя снаряд кустремляется в сторону русских позиций.
После нанесения ударов, он и его товарищи быстро маскируют миномёт и отступают в укрытие.
И Джонни снова придётся вооружиться молотом.
Выстрел!
Полите его, гранат.
В Министерстве обороны Украины заявляет, что Донецкое направление остается самым сложным участком фронта.
Эпицентр боёв, бахмуд и солидар. И это мы прочувствовали на себе.
По данным американского института изучения войны, российские подразделения на Донбассе пытаются наступать с удвоенной силой.
Об этом же говорит и украинский военный Стас, правда, добавляют, что атаки эти похожи на наступление цепью, как во Второй мировую.
Им дают команду, они вылазят, и идут вперед.
Может, одна волна пойти в ТА, а третья — определёнными группами.
Начинает работать российская артиллерия.
Ты съездил снаряд?
Да.
Российская артиллерия не умолкает.
Перенаправляет свой удар на Бахмуд.
Выезжаем из города и видим, как туда прилетают снаряды.
Прилета снарядов прямо сейчас.
И масштабного наступления в Киеве ждут и с севера,
то есть со стороны Беларуси, на опубликованном.
государственным, пограничным комитетом Белоруссию видео можно
разглядеть как основательно украинцы укрепили свою границу
в роли противотанковой рвы
установили ограждение из колёчей проволоки
именные поля
прямо сейчас и у кейфского режима появляется новый повод для опаники
российские
военнослужащие проводят мероприятие боевого слаживания подразделений на
белорусских полигонах
занятия идут и днём и ночью
тренируют стрельбой штатного оружия
Вождение боевых машин, прохождение психологической полосы препятствий,
применение навыков тактической медицины,
в занятиях принимают учения как пулеметчики, автоматчики,
гранатометчики, так и военная техника, танки, ствольная артиллерия,
реактивная система залпового огня.
С одной стороны, это не значит, что мы двинемся на Украину из Белоруссии,
с другой стороны, это, разумеется, оттягивает Украинство.
Подготовка лично состава производит сначала в одиночном порядке, то есть каждого насуща отрабатывает тот элемент, который должен знать и понимать.
А затем это все отрабатывает с комплексей. Сначала личная подготовка, затем подготовка орудия, а затем подготовка взвода, это два орудия, и затем подготовка всей батареи.
конец учений и занятий. Это, соответственно, подготовка
всего дивизиона. Есть и дневные занятия, и ночные
все это расписано в плане, в графике. Все те необходимые
мероприятия, которые запланированы, они все будут выполнены,
все занятия будут проведены.
Сосстав уже идет в плаченый, все за это время боевой
подготовки. И, соответственно, они уже даже некоторые дают
своим орудием название, чтобы понимать, что это их
родной орудия, она им близка уже и по духу, и скажем так, по телу, то есть они знают такие все особенностей.
Это украинский пограничник просматривает границу Беларуси и России, всего в
нескольких километрах к северу от него. Именно отсюда вошла российская 90-стрелковая дивизия в день
начало войны, 24 февраля.
«Мы здесь всё время.
Наша основная цель – предотвратить новое вторжение.
Но если оно случится, мы готовы остановить врага
на государственные границы, чтобы предотвратить
продвижение вглубь страны».
В начале апреля отошли севернее, чтобы передислацироваться
на восток и юг Украины.
С тех времен Киев следит за границей, как Ястреб. Особенно после того,
как Белоруссия стали играть роль удаленной базы для российских сил.
Конечно же угроза существует, потому что ситуация в Белоруссии непредсказуема. Там
находятся российские войска, и мы знаем об этом. Поведение белорусских властей необъяснимо.
30 километров отсюда находится город Городния, первый город,
оккупированный русскими, в первое же утро вторжение.
Продавщица продуктового магазина Светлана считает, что Белоруссия никогда не нападет.
Мы живем на границам и братские народы. У меня брат живет в Белоруссии, а сестра в Москве.
Я просто не могу поверить, что три близкие друг друга человека находятся по разные стороны.
Конечно же, я хочу, чтобы всё это закончилось, как можно, скорее.
Несмотря на то, что Минск не принимает участие в боях,
украинские военные говорят, что не могут игнорировать угрозу нового нападения.
Но и недалеко от белорусской границы в польском поведзе,
Варшава расширит базу военно-воздушных сил США.
Это анонсировал министр обороны Польши Блаши.
Планируется оборудовать ангары и топливную базу для ударных вертолетов ОПАЧ.
В заметьте США сегодня день промежуточных выборов в Конгресс.
Первые участки откроются через час с небольшим.
В палате представители Барьба идет за все 435 мест.
В Сенате за 35-100.
Апросы показывают, что демократы скорее всего тратят контроль над нижней палатой.
в Сенате ситуация чуть менее однозначно.
Ожидается, что в случае победы республиканцев
в Конгресс плотную займется проверкой
зарубежных деловых связей сына Байдена Хантера.
А самого президента США может ждать им в теченом,
но без контроля двух.
Третий сенат сместить сонного джоа республиканца Гидвале Смогу.
Зато Байден уже удостоился звание бездонного пинокия,
так президента Америки назвали в Вашингтон поз за несоответствующие действительности заявления,
то есть попросту говоря за вранье, как они написали в газете, за вранье о снижении цены на
бензин. Недовольство людей, состоянием экономики из США, является по сути главной предпосылкой для
республиканского реванша, отвечают огромное количество аналитиков ради решения внутренних
Проблем. Республиканцы готовы будут отодвинуть помощь Украине на второй план.
Глава Республиканской партии США Кевин Маккарте уже призвал вести механизм под
отчетности для поставляемой помощи Украины. И заявил, что необходимо обеспечить
Конгрессу возможность открыто обсуждать этот вопрос.
И мы будем оборудоваться с Тобайдоном.
Момент настал. Завтра состоятся выборы в США.
И именно вам определять распределение сил в Вашингтонском болоте.
На данный момент мы наблюдаем за огромным митингом Трампа.
И он действительно огромен.
Это год, когда мы вернем себе палату представителей.
Мы вернем себе и Сенат, и вернем себе Америку.
А в 2024 году, что особенно важно,
мы вернем в себя наш прекрасный белый дом у нас во власти человек который
является лучшим президентом в истории нашей страны с когнитивными нарушениями
и не в состоянии руководить страной и возможно важнее всего то что мы превратились в страну
которую никто не уважает и не слушает мы по многим параметрам превратились в посмешище
Выглядишь достаточно сумасшедшим, чтобы спрыгнуть.
Не прыгай, не прыгай!
Быстрое напоминание.
Голосуйте.
Президент Байден посетил предвыборный митинг и снова
показал, почему демократы рассматривают его как по
меху и жили как ценный кадр.
Посреди громадного энергетического кризиса сценами летящими
вверх, президент заявил следующее.
Больше никаких скважин, уже нет никаких скважин. Я не одобрил гурение ни одной скважины.
Положите уже этому конец.
В эти выходные в воскресном вечернем шоу президента вы смеяли.
Вот и настал вторник. Эти промежуточные выборы определят судьбу нашей демократии и давайте просто скажем, опаньки.
Что происходит? Мне кажется, мы с демократов просто не доходят до людей. Да и я стою и разговариваю с
людьми, которых не существует. Я вас уверяю, я чертовски много стараюсь, искушаю судьбу. Я занимаюсь
на тренажере каждое утро. Некоторые из республиканцев уже призывают компичмент о
что вы им скажете. Я скажу им то, что я всегда знал, что Америка — это страна, где правит закон.
Мы будем соблюдать закон, и не будем играть законом в политику.
Но то, что сделали демократы, что сделал Адам Шив для этой страны — это предательство.
Они лгали людям.
Я думаю, что Джо Байдену нужно вынести импичмент за тысячи оставленных афганцев,
которые воевали на нашей стороне. Он таким же образом оставит и некоторых американских граждан.
Пришло время действовать.
Вынесем импичмент Байдену и Камали Харрис,
а также их гостекретарю, если удастся вернуть его из отпуска.
Президент Байден, министр обороны Остин и генерал Милле должны
либо уйти в отставку, либо подвергнуться импичменту.
Если это не повод для импичмента Байдена, то что тогда повод?
Мы можем и мы должны вынести импичмент Джо Байдену.
Если Байден назначает пресс-секретарем Белого дома чернокожего лесбиянку адмиралами,
Трансгендеров, то его конкурент и главный противник Трамп, куда более консервативен и скучен.
И не стесняется публично заявлять, что существует вообще-то всего на всего два пола.
Такие высказывания вызывают истерику ЛГБТ сообщества и толерантной западной публики,
ну и новый скандал разоравился в преддверии чемпионата мира по футболу.
Финальную часть которого принимает Катер, впервые надо понимать в истории.
журналист немецкого телеканала CDF, Иохан Брейер.
Взял интервью у посла Акатора Халида Салмана и услышал то, что в Германии сочли просто невероятно скандальному недопустимом.
Гомосексуализм, вы не поверите, это болезнь.
В действительности, мусульманин Салман просто объяснил отношение к гомосексуализму в исламе, сказал, что это храм.
Несколько раз задавали вопросы в этом уверенно, да, харам и добавил, что вообще-то гомосексуализм, психическое, что ли, заболевание и хуже всего, когда геев видят еще и дети.
На Западе тут же началась настоящая истерика, борцы за права геев, трансов стали требовать сделать катер изгоем демократического мира.
Назвали высказывание Салмана человека ненавистническими
и вообще задаются вопросом, достойная ликатор места для футбола.
Так совпало, что гомофобной официальную доху в Германии
начали называть исключительно после того,
как возникли проблемы с поставками газа.
Раньше внимание на это не обращали.
В этой связи можно предположить, что следующий эрлиянт.
До старта чемпионата мира по футболу в Катаре осталось
меньше месяца, и отношения с сообществом ЛГБТК плюс
много оказалось в центре внимания.
Правозащитная группа опубликовала ужасающий доклад, в котором
утверждается, что люди подвергаются задержанию и физическому
насилию со стороны службы безопасности.
За последние три года полиция была зафиксирована шесть
случаев сильных и неоднократных избиений и пять случаев
сексуальных домогательств.
Те представители сообщества ЛГБТК плюс, которые были
опрошены для доклада, говорят, что это происходило ещё
в сентябре.
«Human Rights Watch» также утверждает, что трансгендерных женщин
заставляют посещать сеансы конверсионной терапии.
В Катере однополые отношения являются уголовно наказуемыми.
«Многие люди критикуют проведение чемпионата мира по
футболу в Катере и даже хотят его байкотировать в
интервью из документального фильма «ЦДФ – Тайное дело Катера»
с послом турнира Халитом Салманом становится понятно
почему.
Когда речь заходит о гомосексуализме, он дает понять корреспонденту
ЦДФ, что он думает об однополой любви.
«Самое главное, чтобы все приняли то, что они сюда
приехали, но им придется принять наши правила.
Но по закону гомосексуализм запрещен».
Это харам. Ты знаешь, что такое харам?
Да, харам, грех. Вы думаете, что быть геем – это харам?
Я не строгий, мусульманин, но это харам, потому что это повреждает ум.
После этого заявления интервью была прервана пресса Таши Орскомитета Чемпионата мира.
Гомосексуальные акты на публике запрещены в Катере и могут быть наказаны тюремным заключением сроком до 7 лет.
Скандал действительно грандиозный, министр иностранных дел Катера Аль-Тони уже обвинил
Берлин в двойных стандартах, он сказал, что в проведении чемпионата мира в стране Германия
почему-то критикует, но по каким-то причинам у того же самого немецкого правительства нет
никаких проблем с тем же самым гомофобным Катером, когда речь идет об энергетическом
в партнерстве, то есть и закупки газа. Ранее министр энергетики-катор Аль-Каэбе уже
пригразил, что страна может прекратить поставки СПГ в Европу, если Европейский Союз ведет
потолок цен на российское топливо, ситуация в энергетике и так близко к критической Евросоюзе
в целом и конкретно в Германии. Половина немцев считают, что действия правительства ФРГ по преодолению
энергетического кризиса не помогут им пережить ближайшую зиму.
Почти треть жители Германии не может позволить себе покупку рождественских
подарков, еще 28 процентов боятся, что им не хватит денег на оплату щитов,
об этом пишут Вельт, приводя результаты опроса, которые проводят немецкий
институт Инса, но немецкое правительство куда больше заботит
проблемы капарских геев, а сложности немцев кажется им смешными в прямом смысле этого слова.
Так, кэнслер Германии Шольца расхохотался, рассказывая об одном избирателье, который
жаловался ему, что поменял электрическую духовку на газовую шутку Шольца. Немцы не оценили,
На него обрушились с критикой за неуместное и неадекватное поведение в разгар экономической катастрофы.
Во-первых, это здорово, что у вас есть пекарня.
И я надеюсь, что то, что сейчас принято и то, что будет сделано завтра,
так же заложит основу для того, чтобы вы могли справиться с ужасно высокими ценами на энергоносители.
Кто-то подошел ко мне на днях и сказал, «Мистер Шольц, я только недавно заменил свою электрическую духовку, нагадываю».
И тогда я не знал, насколько грустно я должен выглядеть».
Это заявление канцлера Олл Фа Шольца во время четвертой так называемой беседы с канцлером Гифхорни вызвала ажиотаж в социальных сетях.
Канцлер высмеивает заботы и нужды своих граждан, так его упрекают многие критики.
Например, вот что написал в твиттере бывший генеральный секретарь ХДС пол Зиимяк об этой сцене.
Цитата «канцлер смеется над народом».
Другой пользователь твиттер написал «шитата «не стыда, не совести».
Вот что написал претедатель ХДС Тюринге Марио Фокт.
Неуважительное отношение к проблемам и страхам граждан.
У канцлера Шольца нет готовых решений, одно лишь злорадство.
Но при этом на нем лежит ответственность за высокие цены на энергию.
Шольц пообещал, что его правительство позаботится
о нынешних высоких сценах на электроносителя.
Цитата, «Я просто хочу сказать, что мы сейчас что-то
делаем для этого».
«Очередное скандальное видео с нашим любимым канцлером
Олафом Шольцем уже вовсю гуляет в сети.
Этого негодника Шольца спросили на открытом форуме
с гражданами о текущем кризисе.
Вместо этого он рассказал анекдот, который заключался
в том, что недавно к нему подошел человек и пожаловался
на то, что он недавно переделал свою электрическую систему
отопления на газовую.
Канцлер нашёл это забавным и не знал, насколько обеспокоенным
он должен выглядеть.
Этот расстроенный человек, который, как я уже сказал,
потратил кучу денег на переоборудование своей системы
отопления, как ему в своё время советовали сделать
«И да!» и теперь он стоит там с дырой в кармане и
с верскими щитами за газ.
А единственной мыслью Олаф Шольца было, как обеспокоенно
он должен выглядеть.
Неграма сочувствия «И да, дамы и господа, вы можете
мне поверить, я не думаю, что канцлеру есть дело до того,
насколько расстроенными мы все можем стать в будущем
из-за высоких цен на энергию.
Хуже уже просто некуда.
Надо понимать, что после запрета есть на импорт-угля из
России, он направится в Турцию, Индию, Китай и Африко, пишет
там Блубер.
То есть санкциями Европа уже даже пошла на эту тему
шутить.
Выстрелила в ногу именно себе, но лишить Россию рынков
взбита энергоресурсов увы не смогла.
Не удалось в Москву, в том числе изолировать
очередное свидетельство этого.
Тот факт, что алжир подал официальную заявку
на вступление в Брикс — это межгосударственное
объединение пяти к этой минуте, пяти стран
в Бразилии, России, Индии, Китае и ЮАР.
Среди желающих вступить в организацию
также Аргентина, Иран, Индонезия, Турция,
Саудовская, Аравия, Ги, Гиппит сообщают
в Министерстве иностранных дел Китая.
Индия уже давно член Брикса и сегодня буквально
вот с минутой на минуту должны начаться важнейшие
переговоры.
Лаврова с министром иностранных дел страны Джай Шанкаром.
Министры обменяются оценками актуальных международных
вопросов, так сухо, говорят пресс-релизе, в частности,
речь пойдет про торговлю, проекты в энергетике на
артическом шельфе и использование нацвалют в расчетах.
Некоторые СМИ также ожидают, что Индия может попытаться сыграть роль посредника в переговорах Москвы и Киева,
но ключевое в этих переговорах для нас экономика и неприсоединение официального делик
к попыткам установить так называемый ценовой потолок на нефте Нагас.
Поскольку министра иностранных дел Индии Субра Маньян Джешан Карс посещает Россию с двухдневным визитом,
Он проведет переговоры со своим российским коллегой
Сергеем Лавровым.
Ожидается, что этот двусторонний визит Джейшанкара на фоне
войны на Украине и Азии.
Укрепит сотрудничество между Индией и Россией
в различных многосторонних рамках.
Визит Джейшанкара состоится всего за несколько дней
до сомнента G20 на Бали.
В сомненте примут участие, как Путин, так и глава государств
союзников Украины, в том числе Джо Байден.
Сообщается, что Индия может быть потенциальным переговорщиком
между Россией и Украиной.
Индия тихо вмешивалась в отношении между Украиной
и России всякий раз, когда возникал тупик.
Сегодня Россия в войне с Украиной и под санкциями.
Запад очень старается уничтожить все экономические связи
стран с Россией.
Мы не присоединялись к санкциям, мы не собираемся их
водить, мы расширили нашу нефтяную сделку с Россией.
Мы посылаем Западу сигнал, что наши отношения с Россией
независимы от их проблем с Россией или войной на
Украине.
То, какую Индия играет роль, это дымовая завеса.
Если Запад хочет поговорить с Россией, им не нужна Индия.
Пример-министр очень настойчиво добивался возвращения к диалогу и дипломатии для немедленного прекращения огня.
Индия в некотором смысле выступает от имени глобального юга и привлекает внимание обеих сторон к ущербу,
наносимому глобальным цепочкам поставок.
От Запада нет абсолютно никакого сигнала о том, что они хотят вести какой-либо диалог или вернуться к дипломатии.
Их ответ – больше санкций и больше оружия Украины.
Они не хотят диалога, они хотят военного решения.
Что может сделать Индия? Дать совет.
Множество западных стран ожидает, что Нью-Дейли сыграет ключевую роль в попытках заключить мир.
Позиция Индии как миротворца не сфабриковано западными лидерами и западными СМИ.
Все они рассматривают Индию как потенциального орбитра, посредника, переговорщика.
Называйте это как хотите.
Индия – одна из немногих стран в мире, которая устанавливала эффективный баланс как с Россией, так и Западом, не только сейчас, но и на протяжении десятилетий.
Что касается сам, это большой 20-ки, который состоится через полторы недели на балле в Антонезии, то президент Антонезия Ведода вчера поздно вечером сказал, что по его информации,
сходим из того, что он человек более-менее информированный.
Президент Путин на этот саммит не приедет с одной стороны,
не приедет с другой стороны.
Bloomberg CNN одновременно две заметки выходят, утверждающие,
что Вашингтон оказывает на Зеленского давления
и вынуждает его поехать на саммит,
если на саммите будет хоть какое-то представительство
Российской Федерации, даже если это будет не лично
президент России Владимир Путин.
Почему это важно?
Потому что Зеленский давечи заявлял, что ни в коем
случае не окажется в Индонезии, если там будут русские,
Зеленскому дали быстренько под затыльник, он изменил
свою позицию, и сразу приходит в голову наш диалог с Лавровым,
когда мы задали его вопрос Сергей Викторовича.
Как же мы будем вести переговоры с Украиной, если Зеленский
сам себе запретил. Лавров тогда сказал, как запретил, так и разрешил. Вот сейчас Зеленский уже
разрешил, в том смысле, что он отказался от идеи ни в коем случае, ни при каких обстоятельствах,
ни встречаться с Путином, с русскими, ни садиться за стол переговоров с Москвой. Наиболее раскручиваемая
сейчас в украинских средствах массовой информации, тема касается того, что Зеленскому, конечно,
Страшно нужен Херсон. Херсон, в первую очередь, для того, чтобы поехать на этот саммит.
Победителям на саммит большой двадцатки, но надо понимать, что едва или даже если будут предприняты попытки, а мы, наверное, полагаем, что они будут предприняты.
Украинцам удастся взять Херсон за неделю, а мы с вами по-прежнему, по старинке надеемся, что им его не удастся взять в принципе.
В этой связи с срочной новостью приходит только что стало
известно, что украинцы нанесли четыре ракетных удары
Хаймерсами по Херсонской области, знаем прекрасно,
что стянут огромный кулак, но по каким-то причинам
украинцы не начинают идти в атаку на Херсонском направлении
исходим из того, что это произойдет в самое ближайшее
время.
Также известно, что эвакуация с Херсоной уже завершилась
вчера был последний день. Все желающие мирные, которые
хотели уехать, уехали. Мы в этой связи завершаем или
наверное не завершаем. Продолжаем готовить наших
мобилизованных в количестве 300 тысяч человек. Путин
еще раз повторю, сказал, что встретиться с родными
в самое ближайшее время, чтобы все вопросы, в том
числе бюрократического и финансового характера
были урегулированы. Министерство обороны сегодня
Выступили с важным заявлением, названные суммы, что, сколько, в каком количестве, кому положено.
Важно понимать, что 195 тысяч – это обязательный минимум для каждого, кто едет на фронт. Слушай.
Минимальная сумма, которую будет получать военно-сулащие, призванные в рамках частичной мобилизации, составит 195 тысяч рублей.
Это сумма состоит из ежемесячной социальной выплаты и денежного удовольствия военнослужащего,
который в первую очередь зависит от аклада по воинской должности, занимая военнослужащим,
аклада по воинскому званию и высуги лет.
Так рядовой на должности стрелка будет получать минимально 195 тысяч рублей.
А если речь об офицере, он больше получит?
Да, абсолютно правильно.
Если военнослужащий, например, сержант или прапорчик, или офицер, у него безусловно в зависимости от воинского звания,
а также от воинской должности, будь он командиром отделения, взвода или роты, у него, соответственно, эта сумма будет больше.
К примеру, командир взвода будет получать около 225 тысяч рублей, а командир батальона около 243 тысяч рублей.
А вот облагается ли денежное довольствие мобилизованного подоходным налогам?
хочу подчеркнуть, что социальная выпота, установлена президентом
Российской Федерации, в размере 158 тысяч рублей подоходным
налогам не облагается.
На примере военнослужащих, в звании рядового призона
в рамках частичной мобилизации над должность трилка,
исполагающихся ему 195 тысяч рублей, 158 тысяч не будут
облагаться налогам, а оставшиеся 37 тысяч будут облагаться
подоходным налогом в размере тринадцати процентов.
Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся на прямой
связи военно-корреспондентом Самольской правды наш коллега
Дмитрий Стешин.
Дим, здравствуйте.
Много ли прямо сейчас мобилизованных уже в окопах, что касается
того, что Путин в ближайшее время проведет встречу
личную с родными и близкими, что вы можете сказать об
их подготовке, о том, как они одеты, обуты, о вооружении
В каком настроении эти люди оказываются на войне?
Скажем так, начали заезжать.
Полностью все мобилизованные из последнего призова будут, наверное, не раньше середины декабря.
Я проверял эти даты из разных источников, но в середины декабря, конец декабря.
По поводу быта, быт здесь в поселках без света, без
отопления, просто там в лесопасадках в траншеет.
И у меня такое ощущение, то, что я видел на позициях,
что этой темой вообще никто не занимался, не заботился
и из тех, кому это положено.
У нас есть гражданское общество, есть гуманитарщики.
И в принципе, у всех, кому нужно есть газовые
горелки. Единственное средство обогрева, потому что сейчас работают следы украинские беспилотники с
тепловизорами. Они вычисляют блин дажи с печами, костры и для них это законные цены. С газом все значительно
сложнее, для Украины его можно замаскировать в это источник тепла. Но вот что я видел, так ребята
с же половкой, в подразделении минатчиков порядок. Нет ни мусора, ничего обычно по мусору, именно
в Мишаве разведчики вычисляют украинские позиции. Объекты могут быть замаскированы идеально,
но вокруг вот этих объектов просто муное кольцо в лесопосадке, понимаете, бутылок пластмассового,
какого-то хлама зонцветного, все. Нет ни мусора, все одеты тепло, еда отличная, не пайковая,
Пойки только на края, в случае, когда они ничего готовят.
Ну, и, собственно, время прохождения координат по цели под Павловкой.
И время, когда миномёт готов к стрельбе, я засекал что-то четыре, что ли, минуты вот так.
Всё нормально.
Дим, всё внимание, сейчас Херсону понятно прикованы,
но военные действия не только в Херсонскую область упираются.
Хотя, разумеется, за этот город мы волнуемся страшно.
Где ещё идут боевые действия? Где мы фиксируем успехи?
Есть ли попытки прорыва со стороны украинцев успешные, не дай бог?
Нет, попыток прорыва нет.
Всё, что идёт, я вот сверялся там командир батальона Восток-Лютый.
Он вот такой вот одарённый историк-любитель, да?
Мы с ним сошлись на том, что сейчас ситуация по фронтам этой войны,
Специальная военная операция напоминает оборонительно-наступательные бои МИУС-Фронта 42 года.
Пока у Украины нет сил наступать, да и у нас, наверное, тоже. Мы готовимся, но, я думаю, все, что готовит Родина, она реализует в ближайшие месяцы.
Что значит фраза «Украина нет сил наступать»?
Мы как-то привыкли исходить из того, что их так старательно и массированно накачивают
и оружием и обучают, в том числе в Великобритании, что, наверное, одни поднаторели, но при этом мы видим стоят. Почему?
Как в виде уигрей бесконечной патроны.
Я вот это обсуждал еще ранее весной, когда будет, конечно, живая сила на Украине.
Но вот время пришло, шестая волна мобилизации, люди, которым под шестьдесят, это фольгштурм.
Но вы понимаете, что фольгштурм никогда, никакие войны не выигрывал.
Да, у него совершенно иная задача, и совершенно иное качество этих солдат.
Даже если там есть люди-ветераны, я, может быть, не открою большой секрет,
но человек, который повоевал в своей жизни, ему потом совсем не хочется опять этим заниматься.
особенно если он уже в возрасте, ну, в большинстве случаев.
Ждем, как бы, продолжают калибровать инфраструктуру.
Совершенно напрасно считают, что какой-то решающий перевезд
там, те же Польские наемники, у тебя говорил с одним из замкомандиров
в 810-й бригады Марпехов, они, кстати, вот на Херстонском направлении.
Еще в начале октября он говорит, да, говорит, их появилось.
Мы их слушаем по радиоперехватам, слушаем эту Польскую речь.
Постоянно они есть, но наёмники тоже войны выигрывают.
Они могут в лучшем случае где-то на коморских островах выиграть войну.
Но не войну против всех державок, которые являются Россией, понимаете?
Я думаю, основная задача появления наёмников, вот этих консультантов,
там западных инструкторов, затянуть этот конфликт как можно дольше.
Всё.
Выдохлись украинцы таким образом. Закончилась украинская армия. Почему тогда так много тревог по Херсону?
Херсон был я в Херсоне в начале октября. Во-первых, люди там были, скажем так, психически взбодрены.
Все очень тяжелые ситуации. Во-первых, туда нет нормальных путей по суху.
есть разбитый антоновский мост, паровные переправы, есть дамбы в новой каховке,
которая отдана только подвоенные нужды, собственно, поэтому одна из причин,
почему выквыривали оттуда местных, чтобы разгрузить все эти переправы.
Есть же люди, да, вот им на жигулях за картошечкой смотаться через
непортом, за мешком картошки, ну совершенно спокойно, 10 часов в очереди
от стоять на переправе, а все это загружается военно и, мне кажется, все-таки нужнее, да,
без препятствий на переправляться. Проблема, да, в снабжении, в снабжении логистики. Любая война
сейчас современная, это война экономика. Если не мы, не украинцы, не можем в атаку сейчас,
я правильно понимаю, что на зимний период такапываются все, все ждут и готовятся, и будет продолжение,
но потом. Сейчас самое неудачное время для атаки. Вот насколько можно придумать, да, вот. Это сейчас.
Здесь грязь по колено, а здесь к передовой доезжают только гусеничная техника и наши уазики. Они вообще
везде, даже они садятся на брюхах. Ротации из-за этого подвозь боеприпасов, эвакуации раненых,
это вообще целое приключение из-за транспорта, потому что обычная медицина туда не проезжает.
Надо ждать. Я смотрел специально прогноз по долгосрочным прогнозам, статистика.
Ну, первые морозы начнутся к началу декабря в первых числах.
Ну, уже чувствуется, подмораживает, подсушивает. Но наступать по такой погоде и по такой земле это нереально.
Беспилотники в такую погоду работают, я имею в виду облачность, я имею в виду дождь, туман.
Я попадал на дни, когда они просто не работали, вот под тем же угледаром Павловкой туманы стояли видимость 100 метров.
Но зато прекрасно работала наша авиация, штурмовики, я это слушал.
Но вот в воскресенье я был под Павловкой. Да, проходил высовышенный беспилотник Крыло.
Командир батарея связал с операцией, там с соседями, со штабом. Да, вражеский.
И практически сразу там началась в Павловке. Начался бой.
Но стрелковка, автоматы, крупнокалиберный пулеметр, ПГ слушали, работали.
Украина отвечала по нашим позициям артиллерии, но не сильно, как сказал командир батареи с позывным минутой минометами.
Их сейчас нам немножко обижают, им не до контр-батарейной борьбы.
Хотя еще какое-то время назад минометчики были просто вынуждены сменить позицию, потому что их просто размотали в клан.
Причем били по ним 120-миллиметровыми финскими минами,
поставила Финляндия минометы в рамках ленд-лизза 40-го года производства,
их правда модифицировали несколько раз. И какое-то, значит, приличное количество мин,
так что они могли их не жалеть. Потому что артиллерийские боеприпасы,
что минометная у Украины на исходе, взять их негде. У нас, не знаю, не открою большую тайную,
писали про это. У нас тоже не очень хорошо с артиллерийскими боеприпасами,
Но если мы можем исправить эту ситуацию, то у Украины такой возможности нет.
И что касается населенных пунктов, есть ли какие-то, которые сможем взять в ближайшее время?
Или свои успехи фиксируем пока только метрами и километрами, совсем медленно продвигаюсь?
Я процитирую своего друга снайпера, который много месяцев под Маринкой работает,
под Донецком, Маринка, Александровка, Авдеев, Копески.
Мы наступаем три сантиметра в день. Его фраза. Без комментариев.
Понятно. Спасибо вам огромное. Дмитрий Стешин, военный корреспондент комсомольской правды, напрямую связи Донбасс, линия фронта. Спасибо большое.
Мы видим, как меняется характер современной войны, когда появление беспилотников, в том числе самых простых, вот этих вот китайских, тайваньских, квадрокоптеров, они в принципе меняют вообще ситуационную осведомленность на поле боя и резко повышают возможности для ведения и точного нанесения артиллерийских ударов.
И это тоже проблема для осмысления, в том числе для нас, во-первых, как противодействовать украинским беспилотникам.
Потому что практика показала, что попытка ведения по ним огня из автоматического стрелкового оружия абсолютно не приводит никаким результатам.
А противник, это глаза уши, он видит, наблюдает, корректирует артиллерийский огонь.
И, соответственно, для нас та же проблема с той стороны, как эффективно увязать возможности ведения разведки с помощью беспилотников, с вводом их в общий контур боевого управления артиллерийских и других подразделений, которые наносят дистанционные удары по противнику.
В этой связи еще раз хочу повторить, что, как говорится, война-войной, боевые действия, боевыми действиями идет специальная военная операция.
Но уже сейчас необходимо финансировать и закладывать технические решения, которые могут дать быстрый результат с точки зрения повышения наших возможностей по борьбе с украинскими беспилотниками.
Здесь не нужны огромные средства.
С одной стороны, мы должны сказать, что традиционная система противовоздушной обороны неэффективна против подобного рода целей.
Во-первых, они мало заметны.
Во-вторых, использовать зенитную управляемую ракету в стоимости несколько миллионов долларов в рублевом эквиваленте для поражения цели,
которые стоят, ну там, 5 или 10 или 15 тысяч долларов, но это стрелять из пушки по воробьям.
Но есть опробованы хорошие эффективные решения, подготовленные российским оборонопромышленным комплексом,
когда наши традиционные, ещё советские, находящиеся пока что массово на вооружении артиллерийские зенитные системы,
та же самая шилка или зенитная установка ЗУ-23 оборудуется относительно простым радаром системами
визуализации оптикой, оптик электронными системами и используется снаряды с дистанционно управляемым подрывом.
Таким образом осколочное поле формируется в наиболее выгодном ракурсе для гарантированного
поражения вот такого рода беспилотников. Очень простое, эффективное, быстрое решение. Необходимо
уже сейчас, чтобы и военно-промышленная комиссия Российской Федерации и заказывающие подразделения
Министерства обороны могли принять быстрое решение по развёртванию указанных работ,
проведению соответственно уже окров, дальше доработка соответствующих к системы их,
массовая поставка в зону специальной военной операции.
Делать это необходимо сейчас.
Мы уже и так опоздали с этим, поэтому принятия
соответствующих военных и технических решений
— это проблема, которая требует буквально в течение
ближайших нескольких недель соответствующих действий
со стороны руководства Министерства обороны России
и военно-промышленной комиссии Российской Федерации.
Если мы говорим про международную тематику, я еще раз бы обратил внимание вот за этими, безусловно, важными событиями, которые мы отслеживаем.
Это выборы в США, это приезд министра иностранных дел Индии.
Но тем не менее началась очень активная работа государственного департамента США на постсоветском пространстве.
Здесь решаются самые разноплановые задачи.
Во-первых, прибыл уже сегодня в Туркменистан.
помощник госсекретаря США по делам Южной и Центральной Азии,
Дональд Плу, это опытный дипломат с хорошими связями
и пониманием ситуации в регионе.
Он посещает помимо Ашхабата еще две столицы.
Это Ташкент и Астану, соответственно, Узбекистан и Казахстан.
И работа, которую ведет этот человек,
исследователь на американской дипломате,
заключается, прежде всего, в том, чтобы не дать возможность развернуть полноценный параллельный импорт,
заблокировать действия местных элит по выстраиванию вот в таких сложных сегодня условиях и укрепления отношений с Россией
и в целом сорвать вот наши возможности по тому, чтобы стабилизировать регион.
В этом плане мы можем ожидать любых абсолютно сегодня гадостей от американцев для того, чтобы взорвать и регион Центральный Азии и Каспийский регион.
В зоне особого внимания США это, безусловно, Иран.
Вот эти вбросы я абсолютно убежден, что это вбросы.
О том, что Иран якобы планирует нанести удары по нефтедобывающим площадкам Саудовской Аравии.
Все это преследует цель спровоцировать масштабный конфликт для того, чтобы втянуть Иран и монархии зоны персидского залива в обоюдный острый военный конфликт.
Сковать тем самым возможность Ирана по взаимодействию с Россией с точки зрения построения логистических цепочек по коридору Север-Юк
и разрушить возможные военно-технические связи, которые также могут быть реализованы на треке в Москвы и Тегерана.
Кроме того, мы же крайне заинтересованы еще и в ряде энергетических проектов,
которые будут реализовывать госпром на территории Ирана и совместно с Ираном.
Поэтому для американского Госдепа дестабилизация ситуации здесь имеет первостепенное и военное прикладное значение.
значения, поэтому нашим посольством, нашим спецслужбам российской разведки, как
политической, так и военной, необходимо кратно увеличить свое внимание к региону.
Вообще, я считаю, посоветское пространство здесь необходимо увеличение штатной
численности российских посольств. И наши послы здесь должны быть, что называется,
активные, может быть, вплоть до того, что денежное содержание дипломатов в
В посольствах России на постсоветском пространстве надо сделать выше, чем в США, чем в Великобритании, в российских посольствах, для того, чтобы создать конкурентную среду.
Потому что еще раз говорю, это зона наших российских жизненных интересов. Если противник здесь будет успешен, а мы не успешны,
это грозит в самой ближайшей перспективе создать очень большие трудности для России.
Складывая ощущение, что кто-то в Казахстане не дорабатывает, потому что немного платят?
Я говорю не об этом, я говорю о том, что у нас традиционно наши послы при всём уважении к деятельности Российского министерства и на странных делах.
Зачастую вот эти должности рассматривались на постсоветском пространстве как некие синекуры.
Я узнаю одного посла, правда он был некорьерный дипломат, который работал активно, хотя очень не нравился Минскую, это был посол Бавич.
Вот он работал так, как работают британские и американские послы.
И память о нем до сих пор сохранилась.
Ну, что-то пошло не так.
Ну, неважно.
Я про другое говорю, что мы не должны отговориться
с советское пространство наоткуп нашим противникам геополитических,
потому что последствия, которую мы здесь можем получить,
станут просто катастрофическими в случае нашей недоработки.
Ну, и по поводу, безусловно, хотелось бы отметить Индию,
это важный визит, потому что Индия —
крупнейший торговый экономический партнер России
и партнер в области воентехнического сотрудничества.
Мы реализуем с Индии ряд крупных контрактов.
В частности, на поставку зенитных ракетных систем S-400.
Они станут основой воздушно-космического счета Индии.
И безусловно, мы крайне заинтересованы в том,
чтобы наши энергопоставки не попали ни под какие ограничения,
а Дели как минимум проводил понятную нам энергополитику.
Здесь американцы также активно вмешиваются в эту ситуацию.
И вот сверхзадача будет в ходе вот этого визита еще раз получить гарантии от наших индийских партнеров,
что мы будем активным образом работать на всем энергетическом треке.
Тем более реанимируется сейчас такой проект, как TAPI.
Это газопровод, который должен пройти из Туркменистана через территорию Афганистана, Пакистана и Виндию.
Это тоже геополитический мощный энергетический коридор,
который существенным образом поможет нам балансировать наши энергопоставки.
И здесь, опять же, я полагаю, что вот этот проект, возможно, будет также находиться в поле внимания.
Вообще такой термин, как энергодипломатия, она сегодня крайне актуальна.
И помимо традиционных форматов нашего взаимодействия с партнёрами,
нам необходимо именно работать вот в этом формате энергодипломатии.
И, конечно, нужны стратегические контакты между мозговыми центрами России и Индии.
Я бесведовал здесь рядом крупных индийских дипломатов.
Они совершенно четко...
Ну, посмотрели такой мессор, что необходим диалог
между экспертными площадками российскими и индийскими.
в формате, когда этот диалог может помочь в принятии тех или иных решений, в частности, в Индии,
где сегодня очень активны американцы, британцы, французы и где их усилия по обработке общественного мнения,
экспертного мнения Индии очень эффективны. Нам важно не потерять вот этот диалог, эти возможности,
поскольку в существующей мера системе, Индии, Китай,
наши ключевые энерго-партнеры, и мы должны делать все для того,
чтобы наши позиции в этих странах были незыблемы.
Что касается переговоров Лаврова и Джей Шанкара,
согласно официальному протоколу расписания,
они начнутся буквально через пару минут,
при этом мы с вами прекрасно понимаем, что официальные дели
официально же отказались присоединиться
к тому самому потолку цен на нефть, осознавая, что американцы, конечно, ведут здесь
плотнейшую работу, в противном случае, если вдруг в Индии согласятся, не дай бог,
Китай согласят, нам просто некуда будет продавать по тем ценам,
которые устраивают нашу российскую экономику, но пока наши партнеры держатся,
занимая позицию неприсоединения и нейтралитета по военным вопросам по экономическим нас
всячески поддерживая. Если есть возможность, давайте мы послушаем высказывание министра
энергетики, который публично сказал, нет, Индия не присоединяется, не нужен нам никакой потолок.
С точки зрения дипломатии, я обязан сказать, мы рассмотрим идею потолка, но вот что я вам
скажу. По трубопроводным поставкам исключение есть у Венгрии, у Китая тоже. Япония добилась
некоторых преференций. Против кого же тогда потолок? И ещё. И они заключают контракты.
Этим занимаются наши нефтяные компании. Они мне, конечно, не названивают по утрам и не спрашивают,
что я хочу на завтрак. Ещё 2 миллиона баррелей из России. На 3 миллиона меньше. Откуда ты ещё?
Мы так не работаем. Да и мир не так прост. Кто у кого покупает, это я узнаю уже потом.
обратили внимание у человека двое наручных часов на левой руке и на правой пожалуйста
ну я рад что как бы соответственно шел ноябрь как бы мы все вернулись тому что
наркодипломатия это самое важное естественно аргумент на внешней депломате как-то забурлила в
последние дни как-то на экономически забурлила в последние дни вот как-то экономически она забурлила
Спасибо, надо сказать, большое. Все-таки жду, когда это все-таки сделают.
Вот, соответственно, я напоминаю, сегодня...
Эльвира Набиулина сегодня заявила, надо готовиться и переводить экономику на новые рельсы.
Она не сказала на военные, но надо ее переформатировать.
Почему? Потому что дальше будет лишь хуже.
Прямая старт. Простите.
Отличное предложение человека, который соответственно его четыре часа сначала ломали, чтобы он ставку снизил.
У него как-то не снижался, потом оказывается, что это можно было сделать.
Потом, естественно, сам целый ряд вопросов есть, как бы, к Минфину.
Экономика разная, у экономика есть свои хорошие,
эффективные решения, а есть, соответственно, откровенный провал.
Короче, что касается энергетики, я напоминаю, что он сегодняшнего дня в Турции оплачивает газ в рублях.
Частично, частично. Но в рублях сучилось чудо.
Год назад бы это было вообще веселое заявление.
Вот, соответственно, необходимо крайне сильно удержать в том числе этот периметр,
но следует отметить вопрос о ценностях.
Я напоминаю, весной этого года у нас атакается насная компания.
А я напоминаю, она сейчас британская, чистая компания, была голландско-британская к тому времени, сейчас она британская компания.
И такая, соответственно, искренняя, ценностная компания, как, соответственно, тоталь французской компанией, тоже ценностная компания,
которая, говорят, там деньги не выплачивает во Франции сейчас.
Вот, они вошли в катарский проект на 94%.
Они не знают, что там гомосексуалификация.
Хорошо, выходите сейчас.
Страдают.
Чем? Проблема. Запуск этого месторождения, 27 год.
25-27 год. Это еще вагон времени. Выходите, проявите свою позицию.
Ценосно. Вы клоните к тому, что нет никаких цен.
Я клоню к тому, что они добиваются долгосрочных контрактов со состранов,
которые есть ограничения уголовные преследования Саудовской Аравии,
соответственно, там вплоть до смертной казни есть некоторые ограничения.
Так что с этой точки зрения, естественно, рассчитывать на энергоносительность этих стран,
это не очень ценностно. Кстати говоря, как бы поставлять...
после опека и припомнят все эти смертные казни, и мучеников, гомосексуалистов, трансгендов.
Что-то как-то не припоминается.
Сейчас до сих пор поставки энергии...
Это совсем тяжело, да.
Во время зимних период никто энергетику припоминать не будет.
Песной поговорим.
Тоже не произойдет.
Я напоминаю, что сейчас Адускараев задрала цены, например, для европейских партнеров,
а для азиатских она снизила.
Норм, хорошо, солидарность.
Вот, к вопросу о том, что всего есть своя цена.
Вот, с этой точки зрения, конечно, необходимо правильно понимать, как бы, что конкретно происходит,
конкретно держит эту позицию. Сейчас времени там 20-30 лет назад. Тогда бы все по-другому развораться,
сейчас ситуация несколько видоизменилась. Но это окно возможностей экономика в том числе
удерживать будет продолжительное время, но она все равно есть какое-то. Самое самое опасное,
что во что это все может перейти в долгосрочное противостояние. Если Судовск-Аравия,
которая долбила свой Емин, хотя бы не имела внешнепритическое воздействие, хотя напоминаю,
естественно, американские коллеги очень серьезно вынудили ее выйти оттуда, например,
арабино-арабские мираты формально вышли из Еминской войны,
хотя фактически там оставались.
Вот.
То сейчас это давление будет намного серьёзнее на
другую отдельно взятую страну.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, нет такого понятия,
что мы сейчас там год переждём, 2-3-4-5-7 переждём, как бы всё будет нормально.
Так не работает и не будет работать.
Вот.
Неопределённость.
Это самопас, что сможет происходить.
Конечно же, мы зависим от американских выборов.
Конечно же.
Все, кто сомневается в этом, посмотрите, соответственно,
основную информационную повестку сегодня.
У нас, соответственно, полевые командиры со всех сторон рассказывают,
соответственно, что все смотрят, сейчас втыкают в американские выборы,
и ночью будут их смотреть. А что это им надо смотреть, если все решается здесь?
Зачем смотреть туда?
Все очень просто, хотя бы с точки зрения цены на нефть,
хотя бы с точки зрения, соответственно, финансово-экономически оставляющих,
хотя бы с точки зрения перспективы имеет смысл смотреть туда.
Вот мы очень часто не смотрели на разные направления.
Вот чем дело заканчивается, как бы, почему дело пришло.
Поэтому необходимо прежде всего эффективно анализировать,
что будет происходить.
И прежде всего, понимать, соответственно, за какие
штаты идет конкуренция Бова в Сенате.
Конечно, надо их знать.
Их надо знать.
Как надо знать, соответственно, особенность нантических
проектов, например, в направлении той же самой Индии.
Мы прекрасно понимаем, что проект, который идет,
естественно, через Пакистан, в котором...
Поехать купить кого-нибудь себе в Джорджи...
Спасибо, мы уже напокупались кого-нибудь в Джорджи, с точки
зрения того, что нас уже 50 раз обвиняли.
Надо только поехать чуть раньше.
Нет, надо было никуда, надо было брать.
А что касается купить, вы совершенно правы.
еще за полторы недели до выборов обвинили в вмешательстве
Ну как обвиняемйам .
Вопрос desse в программу
Если в вмешательства в выбор picked,world.po
— это четыре основные темы , которые обсуждают
над тем, про teaspoon
то конечно мы на эти выборы повлияли
но 나왔им вывод волей санкций, которые наши Dai
вот что повлияло навете выборы вот этот результат того что происходит
поэтому с этой точки зрения конечно же, на эту повестку мы влияем
конечно же мы не ираны конечно же мне再來 kamder
вот в чем на Shift
в экономике наше разница от них отличается прежде всего
Ядерный САС прекрасно очень замечательно, но, как я понимаю, никто это не боится, поэтому с этой точки
зрения экономика, вот это важный инструмент, аргумент, который, как бы, это что-то решает,
поэтому, должны понять, что там происходит сейчас, там будет происходить в 2014 году, почему там
важна, соответственно, губернаторский выбор в Аризоне, почему кто там выбирается, помимо, соответственно,
губернаторов, помимо, соответственно, членов конгресса, между прочим, там региональные выборы
идут достаточно значимые, важные, эти люди потом будут определять в том числе.
Это, насколько я понимаю, конкретно появится аж через два месяца, если, тем более, будет второго.
очень разная система на самом деле, соответственно, если мы говорим, как бы о нижней парламенте,
то мы его получим достаточно оперативно, честно говоря, если мы говорим в США, Сионате,
о конкретных, кстати, территориях, то же везде будет по-разному.
В Аризоне, например, тоже будет достаточно оперативно, быстро, в Неваде.
Предположим, в Жоржуя так бы у него посильмаде, по дольше.
Поэтому как бы там все разные ситуации, понимаете, даже Warrior of the Stars, там даже досточка,
там же значительная часть, чтоqui он проголосовал, так между прочим, значительная часть, вот.
Поэтому, как бы там даже разные системы, поэтому нам надо понимать, что будет долгошересная перспектива.
Если мы каждый раз будем операться в месяц, мы получать будем результат, который можем получать.
Поэтому нам необходимо долгосрочно это планировать и понимать, что там будет долгосрочная перспектива.
Когда кто заступит, соответственно, что будет с бюджетом? Какие ограничения, какие финансовые там на самом деле тайны?
Понимаешь, что даже бюджет принимается, соответственно, не так, как у нас, не в календарный год.
Вот, естественно, он по-другому немного принимается, он со всей сне принимается.
Поэтому это важный фактор, который очень будет серьезно влиять на европейский трек и на китайский трек, конечно же,
и на американский тек, поэтому надо будет очень серьезно, очень плотно отслеживать,
и надеюсь, его не доведет, что это будет, естественно, оперативно сделано.
Вот, кроме того, нам необходимо работать, прежде всего, на данном этапе с инфраструктурой доставки.
Это очень важно. Плюс ко всему сейчас финансовый контур, вот происходит уже
источение санкционного воздействия, необходимо, соответственно, сохранять платежные системы,
прежде всего, потому что правильный импорт во многом устроен, как бы, на схеме проводки.
И надо, чем больше наших партнеров в сажатии, сырьевых партнеров, рублевый инструмент
и, естественно, антинативные платёжные системы тем меньше будет возможности ударить в этот сегмент именно по финансовому направлению,
экономическому, поэтому любой переход, как бы, до альтернативной валюты в общественной рубль в частности является как бы положительным с точки зрения
естественного положения, хотя бы ликвидности национальной валюты.
Вот и самое важное, прежде всего, на всём-то деле, конечно, надо не забивать про то, что у нас вообще есть люди, у них есть занятия, соответственно, и всё остальное, и т.д.
И, как уже было сказано, между прочим, хотелось бы отметить, что при всём при этом ситуация будет достаточно сложная, у нас она тоже будет сложная,
и надо этих людей поддерживать и помогать им.
Поэтому с этой точки зрения как бы создание рабочих мест внутри страны
это крайне важная перспектива.
Сейчас выиграть не тот, кто, естественно, не упадет, упадут все.
Попрос какой степени?
Выиграть тот, кто, естественно, быстрее встанет и который упадет меньше.
Вот в чем основная задача.
Это и есть система, соответственно, как бы противостояния на как бы уничтожение.
Поэтому как бы вот этот процесс необходимо крайне плотно обслеживать,
а я бы еще сказал с экономической точки зрения, с точки зрения нашей курсы,
цены на нефть между прочим.
необходимо еще отслеживать за седание ФРС, который будет в декабре.
Что касается демократов, мы, конечно, жутко надеемся, что не получится как в
прошлый раз, когда Трамп исходил из того, что он уже президент, потом посчитали
тех, кто голосовал по почте и выяснил, и что нет, к сожалению, Трамп ты не удел
выиграл Байден, почему я об этом говорю, потому что сейчас снова рекордное
голосование досрочное по почте посмотрим, чем оно обернется, но тогда был
коронавирус сейчас коронавируса нет не понятно чем именно они все это дело
будут объяснять а что касается еще демократов у них в самом деле грандиозная
проблема я имею в виду что например байдену даже приходится приезжать
агитировать в исконно демократические штаты потому что и там есть вопросики
покажите не ее президент байден папа франциск снова предложил ватикан для
мирных переговоров вы будете вести переговоры с ядерная война никогда не
должна вестись и не может быть выиграна.
Пусть говорят.
Вы будете вести переговоры, сэр.
Россия и Китай придерживаются политики
отказа от первого удара.
А Америка?
Это больше похоже на моё поколение.
Не на один из вопросов Байдена ответа
не дал в Йонкерсе, куда он приехал,
чтобы поддержать демократов Нью-Йорка,
президент США был вынужден нелепо хихихить,
уворачиваясь от разговора про Украину
и ядерный кризис.
Война между Украиной и Россией
Россия должна быть прекращена.
Дайте сказать Джо, хорошо?
Нам нужен мир, а не война.
Послушайте, это выборы, а не референдум.
Ядерную войну нельзя выиграть, и она никогда не должна вестись.
Вы играете со всеми нашими жизнью.
Вы пытаетесь стянуть нас в конфонтацию с Россией.
Вы пытаетесь стянуть нас в ядерную войну с Россией.
Я говорю вам, я люблю это.
Откуда взялся такой подкованный электрорад неизвестно,
спустя сутки помощник Байдена, по надбезопасности, не сообщая нюансов,
был вынужден внести ясность в отношении утечек из Дания Уолстры Джорнел.
Сальван действительно звонил секретарю сов без России и даже помощник у Кукутина,
чтобы разрядить обстановку.
Мы в администрации Байдена имеем возможность взаимодействовать с российской стороной на высоком уровне,
чтобы иметь контакты, сокращать риски,
доносить сигналы о последствиях возможного применения ядерного оружия.
Мы не раскрываем каналы, которые у нас есть, чтобы защитить эти каналы.
Я не могу сказать больше, чем сегодня.
Я не могу сообщить вам о содержании каких-либо конкретных переговоров,
но я хочу сказать о паре моментов.
Вы знаете, мы оставляем за собой право говорить напрямую,
на высоком уровне, о вопросах, беспокойших Соединённой Штаты.
Это имело место в течение последних нескольких месяцев.
Наши переговоры были сосредоточены только на сокращение рисков
в отношении США и России.
Пресс-секретарша Жан-Пьер, как бы, пытается объяснить, что переговоры с Москвой не значат решения украинского критиса без Украины.
Называя президента Украины Лезенским, она обещает, что Киев не бросит.
Для украинцев, когда они слышат не карт-бланш, это означает, что эта помощь и сякнет, или по крайней мере не будет такой щедрой, как раньше.
Почему у них должна быть уверенность, что она и дальше будет непоколепимой и неуклонной?
Ну, потому что президент высказался предельно ясно.
Джейк Саливан был на Украине всего пару дней назад, чтобы повторить это же послание.
Мы находимся в постоянном контакте с президентом Лизенским и его командой.
По всем вопросам, чтобы помочь им, когда они борются за свою свободу.
Спустя сутки после выхода в свет публикации Вашингтон-Пост о том, что американцы
заставляют Зеленского вступить в переговоры с Россией, Зеленский, правда,
отказался от данного на законодательном уровне обещаний не вести диалог с Москвой.
И озвучил условия, на которых он все-таки готов встретиться с Путиным.
Немедленно остановить российскую агрессию, восстановить нашу территориальную целостность
и заставить Россию начать переговоры о мире.
Такие переговоры, которые мы неоднократно предлагали и на которые всегда получали визумные российские ответы.
Надо признать очевидный факт, с этим руководителем России, у которого нет будущего, не может быть идеолога.
Ещё раз, в постановлении территориальной целостности, уважение к уставу ООН,
компенсация всех убытков, нанесённых войной, наказание каждого военного преступника и гарантии,
что это не повторится, это абсолютно понятные условия.
То есть требование в Вашингтоне Зеленский услышал, и Салимон проезжал в Киев не зря.
На позициях огол телах агрессоров таким образом остаются только прибалты.
По сообщениям литовских СМИ, ягерный удар по Украине
поможет ей экстренно вступить в НАТО в противном случае,
но Украине закончатся снаряды и ей будет нечем отбиваться
от российских оттанков.
«С нынешней помощи Запада может оказаться недостаточно.
Украине нужно больше средств противовоздушной обороны.
Об этом говорится в новом отчете британского королевского
института оборонок исследований».
«Если Запад не будет поддерживать и наращивать поставки
украине боеприпасов для партиовоздушной обороны.
Украинским городам угрожает новая волна воздушных ударов,
более разрушительных, чем ранее и больше.
В отчете даже сказано, что пришло время, чтобы Запад
предоставил Украине современные боевые самолеты.
Не думаю, что на то на это пойдет, что-то настаивает.
Посмотрите уже.
США возобновляют инспекции военных вкладов в СУ для борьбы
с контрабандой оружия, которая во всю продается на
черном рынке.
Полиция Финляндии обнаружила свои же штурмовые винтовки в руках уфинских преступников.
Лидер республиканцев в палате представителей США Кевин Маккарти,
тот самый, который обещал блокировать пакеты новой помощи Украине,
требует создать механизм проверов.
Маккарти попытался подтвердить свою приверженность поддержки Украины,
заявив при этом, что его партия не будет автоматически принимать
любые дополнительные запросы на поставки.
Я очень поддерживаю Украину, думаю, в дальнейшем нужен механизм под отчетности.
Всегда нужно не просто давать карт-гланш, а убеждаться, что ресурсы идут туда, где в них нуждаются.
И тогда обеспечить Конгрессу и, в частности, Сенату, возможность открыто это обсуждать.
Устала от поддержки Украины Илон Маск, призывавший кейф к миру с Россией.
Компания SpaceX уже отключила 1300 спутниковых терминалов Starlink,
которые обеспечивали управление войсками в ССУ.
Долг за использование системы Украиной составляет десятки миллионов долларов.
стремительно нарастает недовольство Украины и Евросоюзе.
По словам лидера французской партии патриоты Филиппо,
когда США перестанут нуждаться в Марионетке Зеленском,
они его уберут, как уже делали раньше.
Высокая стоимость жизни провоцирует забастовки,
протесты и повсеместное недовольство.
Инфляция и тревога по поводу возможной ядерной войны
подрывают поддержку Украины некоторыми странами.
Но их правительства остаются приверженными Украине.
Многие аналитики считают, что такая поддержка продлится до тех пор,
пока Соединенные Штаты сохраняют свой курс,
но успех республиканцев на промежуточных выборах может изменить ситуацию.
Война продлится всю зиму и, скорее всего, дольше,
и подтолкнет европейцев к новым угрозам безопасности и экономической неопределенности.
Не по сезону теплая осень с рекордами температурами в октябре только помогла выиграть время.
Мы хотим возвращения к миру.
Это дело Украины, определять условия и время, когда она закучит вернуться за стол переговоров.
Но в определенный момент придется это сделать.
Сейчас прежде временно говорить о каких-то радикальных условиях, но я лично убежден, что в какой-то момент будет необходимо вернуться к переговорам.
Приняв через минуту.
Так США негласно просят банки продолжать работать с Россией, а потом пишут Блумбер.
Министерство финансового госдепартамента разослали в крупные финансовые организации специальные инструкции.
По ним, стратегически важным российским компаниям, в том числе о ужас ГАС-Прому,
доступен основной набор услуг денежной переводы и конвертация в доллары.
Вашингтон, по мнению Вашингтона, старается не допустить глобальные экономические катастрофы в Америке.
Инфляция там, мы правда, бьет все-все рекорды.
В числе немногих, кто подсчитывает прибыль сейчас, это ломбарды.
В аренду люди сдают даже свои гробы.
Последний год число людей, приходящих издающих всевозможные вещи в ломбард неуклонно растет.
Поскольку экономика находится на гораздо более низком уровне,
а людям нужно больше денег, а это используется для перевозки гроба,
который у вас первый, он продаётся за 499 долларов, поскольку времена стали более жёсткими,
а уровень инфляции заставил меня приходить сюда раз в месяц и продавать вещи.
Также ты можешь покупать эти вещи, как этот пылесос, который купил Рокси Кеслер.
Вы ничего не можете себе позволить, потому что цены на бензин настолько чертовски высокие,
что это поднимает цены на всё, еда, страховка, всё. Цена просто взлетает до небес. Ты не можешь
позволить себе купить что-нибудь новое. Кеслер в этом деле не одинок, 40% домохозяек без
щитов в банке или мало обеспеченных, использовались ломбардами. В ломбарде всё больше клиентов в белых
воротничках, тенденция неудивительна. Есть много причин для беспокойства, нам уже больше года
говорят, что это инфляция временная и она длится дольше, чем мы думали. Я думаю, что люди начинают
Немного нервничает.
И сколько времени потребуется, чтобы продать поддержанный
гроб, не ясно.
И это не то, зачем придут по стернаку на Бродвей.
Жалко американцев, но нет.
Пусть страдают.
Пожалуйста.
Ну, это своеобразная такая, мне бы сказал, информация,
но чувство юмора у канцеляра Германии, мне кажется,
еще более своеобразная, и демонстрирует, он его
в еще более своеобразной форме.
Ну, сначала он оскорбил граждан России, хихикл, когда ему говорили о геноциде.
Оскорбил на ровном месте великую державу и весь народ. Зачем? Не очень понятно.
Но на этом он не остановился и теперь оскорбляет уже, собственно говоря, граждан Германии своих собственных избирателей.
Когда вот это уже очень интересно, в зале он улыбается, рассказывает историю, как к нему подошел человек, который находится в стрессовой ситуации,
поменял горелку, у него пекарня с электрической нагазой, не знает, что делать.
Вот здесь интересно.
Хорошо, что у вас есть пекарня, говорит канцлер Шольц.
Но он не говорит дальше. Хорошо, что она у вас есть, но, скорее всего, у вас ее не будет.
И он считает, что это очень смешно. Обратите внимание, в зале никто даже не улыбается.
Нет никаких намеков на то, что немцам это весело.
А канцлер один смеется, хихикает, ему здорово.
Но понятно, что это нервический смех.
Чего уж там?
Он осознает, в какой оказался ситуация,
часть тела, которая на Украине называется Дупа.
Я не знаю, какой это смех, но мне кажется, что это смех издевательский.
Давайте вспомним Бориса Джонсон, который виселился во время ковидов Великобритании.
Тоже, наверное, где-то в глубине души смеялся над своим избирателем.
Мол, они там, я здесь.
Мне кажется, что у канцеля в Германии примерно такая же ситуация.
При этом, ну, человек боится.
Вот главное слово сегодняшнего немецкого общества им страшно.
У них была какая-то понятная ситуация.
Германия, процветающая, деньги положил в банк.
Будешь потом жить, домик небольшой,
а грюнтштюк, то есть небольшой, участок земли.
Все понятно и предсказуемо.
Потом проценты в банках стали отрицательные,
теперь платежки стали положительные,
и первая никак не покрывает второго.
Страшно, тем более, что действительно поменял горелку.
Думал, что это принесет прибыль, не знаю, может быть он каким-то зелеными идеями руководствовался, этот Пекарем, уже объясняли на протяжении лет многих, что газ это хорошо, потому что это экологично, а теперь он хочет поддержки, он хочет услышать, что вы что-то сделаете, что вы примите решение, не знаю, может быть северный поток два все-таки подключите, так и просится этот вопрос. Нет, нет, нет, об этом речи никакой нет.
Даже Меллер сказал, что не получится, надо несколько лет ремонтировать.
Ну, для того, чтобы достигнуть цели в ремонте, нужно в ремонте стартовать.
Надо захотеть.
А для того, чтобы начать. Вы правильно говорите.
Конечно. А для того, чтобы ремонтировать дорогостоящее мероприятие, как газопровод, сложно и технически и финансово,
нужно понимать, что у тебя кто-то купит, тот газ, который ты куда-то будешь транспортировать.
При этом, смотрите, канцлер говорит, шутит, не отвечает на вопросы, но давайте попробуем понять как хотя бы логику его действий.
Ладно, Северный поток 2, говоря языком наших катарских друзей, это почему-то храм. Храм для немецкого канцлера, это греховно, это ни в коем случае нельзя.
Ну хорошо, давайте искать какую-то альтернацию.
Особенно если видят дети. Но это если дальше цитировать нашего катарского товарища.
— Хорошо. Какая альтернатива этому? — Никакой. — Норвегия. — Ну, на самом деле, никакой. — Ну, в смысле,
что все друзья отказали, Катер отказал, Норвегия отказала. Есть еще американцы там дорого,
далеко, и тоже все зафрактовано. — Совершенно верно. Канцлер, не канцлер,
министр экономики Хаббек. Еще в марте летал в Катер, ничего не получил. В сентябре был уже
Уже визит-канцлера на Ближний Восток опять ничего не получил.
Ну, ну, не надо же ругаться с арабскими государствами,
которые являются важными поставщиками того, что теперь им необходимо.
Мне вот было интересно, почему началась такая атака на каторский чемпионат мира по футболу,
который начинается очень скоро, 18 ноября, поэтому и атака начинается поближе к этой дате.
Думаю, ну что ж такое? Что так обеспокоило демократических немецких журналистов?
Тему гомосексуализма оставим в стороне.
Это они сейчас там разглядели, раньше им это не мешало.
Думаю, давайте посмотрим список участников.
Тех, кто подавал заявки на Чемпионат мира по футболу в 22-м году.
Это было 10 лет назад примерно.
Читаем Южная Корея, Япония, Катор, Австралии, США.
США.
Вот если бы там была Германия, ну какая-то была бы логика.
Вот нам немцам не дали, нам обидно.
И поэтому мы пытаемся действовать так, как пытались действовать в отношении Олимпиады в Сочи.
Что они там, унитазы смотрели, шпингалеты не те.
Здесь, ну а здесь вот катер в целом не тот.
Метро там построили, кстати, может быть что-то не так.
То есть прессуют катерцев информационно, возбуждали уголовные дела,
пытались сказать, что все это через взятки.
Ничего не получилось в юридическом смысле.
В информационном хотят доиграть эту историю.
Но ведь катер это же один из крупнейших поставщиков газа.
Вы зачем это делаете, чтобы США потрапить?
Вот действуют в газовой сфере в интересах США.
Так и в информационной сфере продолжают действовать в интересах США,
не немецких, вот, значит, однопартий из канцлера,
министр внутренних дел ФРГ Ненси Фезер дает интервью
и говорит примерно следующий текст.
Существуют критерии, это она про каторы, про чемпионат,
которых нужно придерживаться, было бы лучше, если бы право
в скобочках проводить чемпионат мира таким государством не предоставляли конец цитаты
какое отношение будет к немцам в каторе отрицательное просите газ не получите хотите установить потолок цен мы не будем
поставлять газ говорит катор то есть поссорились собираются дальше ухудшать отношения в результате
этот бедный пекарь останется без газа но и это не все последствия ведь
Глядя на все это, алжир, 12% поставки газа в Европу, крупнейшая африканская страна,
44 миллиона населения. Сейчас сложно определить площадь Украины, поэтому примерно, скажем,
в несколько раз больше, чем площадь сегодняшней Украины. И вот это государство подает заявку
в Брикс. Кстати, как будет называться теперь Брикса? По-моему, так как-то даже симпатично. С этим все получается.
И ведь это первое арабское государство, которое будет вступать в Брикс. Катор тоже
арабское государство. Вот не видят немцы действуя себе в ущерб. Ущерб в целом европейской экономике
это и связи между того, что они пытаются с людьми разговаривать на темы, которые неприятны,
учить их тому, чему они не хотят учиться, выступать нарвоучительно и одновременно хотят,
чтобы эти люди делали то, что полезно для немецкой экономики. Мне кажется, ничего у канцлера не получится.
Как именно будет называться организация BRICS, которая сейчас носит такое название,
Как кирпичик не очень понятно, в том смысле, что целая очередь из тех, кто официально заявил, что хотел бы вступить в этот союз и каким-то образом помешает распространению гегемонии на своей территории, и с минут на минуту начнутся переговоры России и Индии, Лавровы и Джей Шанкара.
Первые подробности после рекламы.
Кадры, которые мы получаем в режиме реального времени,
переговоры Лаврова, министра иностранных дел России,
министра иностранных дел Индии, Джай Шанкара уже начались.
Ждем первое заявление.
Речь про экономику газы не будет.
Ну а Европейский Союз предложит сегодня.
И тоже с минут на минуты новой механизм предоставления финансовой помощи,
кому правильна Украина.
В размере 18 миллиардов долларов, это должно гарантировать
устойчивую основу для покрытия расходов Украины в следующем
году.
Кто будет покрывать расходы самого Европейского Союза,
при этом не сообщается, но, известно, чтобы пережить
следующий год кейвскому режиму, понадобится около
38 миллиардов долларов, а администрация Байдена
дала понять, что готова покрыть лишь половину этой суммы.
Остальное должны взять на себя американские союзнички.
И вот Брюссель хочет, чтобы странные ЕС скинулись на украинские бюджеты.
Лава Митвенгрей, сиярта, уже ответил, что Будапешт не поддержит план Евросоюза
по помощи Украине за счет совместно собранных средств.
Мол, у нас и у самих дела так себе пишет Блумбер.
Ну а кто всегда готов прийти на помощь украинским нацистам и за океанским хозяевам,
Так это, конечно, поляки. Варшава расширяет, увеличивает базового США в Павидзе.
Такое заявление сделал министр обороны Польши Блащик во время визита на военный объект.
Планируется создание складов топливной базы ангаров для американских ударных вертолетов по патче.
Это позволит им прямо из Павидзе поддержать польские войска и силы НАТО на восточном фланге Альянса,
если вдруг начнется мировая война с Россией.
Повидзе расквартировано бригада боевой авиации Соединенных Штатов,
оснащенная ударными вертолетами АПАЧ.
Для этих вертолетов мы в течение последующих лет
подготовим базу в виде с одной стороны ангаров, складов,
с другой стороны топливной базы,
чтобы вертолеты могли действовать отсюда из Повидза,
чтобы таким образом они могли оказывать поддержку
польским силам и силам Североатлантического Альянса.
Повидз представляет собой военный комплекс,
который подготовлен к тому, чтобы поддерживать польские силы,
натовские силы на восточном фланге НАТО.
Наша деятельность основана на договоре,
который мы подписали 15 августа.
Это особая дата, потому что это было столетие крупной варшавской битвы,
победоносной варшавской битвы,
когда Польша остановила нашествие Большевицкой России,
нашествие России на Европу.
Сейчас мы говорим об укреплении,
состоящем в том, чтобы в составе польских сил
оказались ударные вертолеты АПАЧ.
Польша направила запрос на предложение
относительно 96 ударных вертолётов.
Оп, тихо даже нёг их.
Польша заявила, что хотела бы купить у США до 96 вертолётов
АПАЧ-АЭ-64И, огромный заказ почти в сотню машин
предназначен для замены воздушного флота, состоящего из МИ-24,
устаревших вертолётов времён холодной войны.
Помимо этого, Польша также станет второй стороной после США
с самым большим флотом АПАЧИ.
Покупка АПАЧИ усиливает военные сотрудничества между США и Польшей,
улучшая взаимную согласованность между Польшей, армией США и странами НАТО.
Заказ на приобретение вертолетов был сделан на фоне увеличения Польшей своих военных трат.
Страна находится на восточном рубеже НАТО и делит гранит с Украиной.
Поэтому и осознает угрозу российского вторжения.
Помимо огромного заказа 250 абросов у США, Польша заказала 180 танков К2 у Южной Кореи.
Часть этого заказа предназначена на замену техники, предоставленной Польшей Украине.
На данный момент Польша передала Украине более 300 БМП, около 110 артиллерийских установок и более 230 танков.
Польша также передала более мелкое вооружение и боеврепасы.
Помимо этого, она является центральным хабом доставки западной военной помощи Украине.
Прямо сейчас американцы расширяют военное присутствие в Азии, Вашингтон впервые за 5 лет.
Направил в Южную Корею тяжелые бомбардировщики Б-1, кроме того.
Сообщается, что в планах Вашингтона послать японское море авианосит в случае,
если КНДР решится провести ядерное испытание.
Пока же Пхиньян проводит ракетные пуски.
Стало известно, что часть из них пусков имитировала удары по целям противника.
и была ответом на совместное учение Южной Кореи США.
Об этом заявило Центральное телеграфное агентство Кореи СтАК.
Массовые ракетные пуски были отработанной отработкой ударов
по авиабазам врага для подавления его господства в воздухе.
Дипломаты США, Японии и Южной Кореи встретились.
Обсудили ситуацию.
Осудили Пхиньян, обвинили КНДР в безрассудных действиях,
сообщают, в свою очередь, гостеп американский.
США посылают сигналы Северной Кореи в виде тяжёлых бомбардировщиков B-1.
Сфер звуковой тяжёлый самолёт прибыл в регион впервые за 5 лет,
приняв участие в последнем дне масштабных военных учений США и Южной Кореи.
Бомбардировщики ответ на беспрецедентное количество запусков ракет с Севера.
Северная Корея провела четыре новых ракетных испытания,
явно гневно реагируя на совместные учения США и Южной Кореи.
Ночью были запущены баллистические ракеты малой дальности,
и, по словам представителей Министерства обороны Южной Кореи,
эти ракеты приземлились в «желтом море».
«Режиссим чины наговорить, что настоящими провокациями
являются военные учения США и Южной Кореи.
Теперь, когда эти учения завершены, остановят ли Север свою эскалацию,
или ракета станут разминкой перед возможным испытанием
Северокорейского ядерного оружия.
на вооружие.
Самая передовая ракета севера, Восонг-17, теоретически
способна поразить ядерной боеголовкой любую точку
Соединенных Штатов, ПВО Америки, десятки ракет-перехватчиков
расположенных на Западном Бобережье, в том числе
форти-грилли на Аляске.
Недавние военные операции корейской народной армии
являются нашим ответом, который говорит о том, что чем
настойчивее становятся провокационные военные
действия врага, тем более дотошно и безжалостно
и мы будем их пресекать.
Это уже Тайвань. Внимание на экран.
Один из местных политиков во время парламентской компании
обещает избирателям стать тайваньским, зеленским слогом.
Буду бороться за Тайвань, как зеленский борется за Украину.
То бишь грозиться, уничтожить страну, превратить ее в рассадник нацизма.
Напоследние намекают и цифры 1-4-8-8.
Смотрите, на соседнем билборде. Видимо, так совпало, но именно это является кодовым лозунгом неунацистом.
На Украине был при этом убит первый тайваньский наемник, 25-летний Дзен Шум Пуан, который собирался набраться опыта перед войной с Китаем, был уничтожен в ЛНР.
Головарец, по его словам, СМАРТ, является действующим военным в Тайваньской армии,
при этом сражался он с нашими военными в составе батальона Карпатская сечь.
Шенхуана активно пиарали западные тайванские смея, теперь, получается, они же льют слёзы.
Боец-доброволец Дзен Шенгуана публиковал селфи и фото своего
снаряжения во время службы на Украине, а также на рукавную повязку с флагом Тайвания.
Но на выходных министерства иностранных дел Тайвания подтвердило, что Дзен погиб в бою.
Он считается первым тайваньцем, убитым в российско-украинском конфликте.
«Украинский полевой командир лично доложил Украинскому министерству обороны,
что гражданин Тайвания по фамилии Дзен, к сожалению, скончался.
В настоящее время члены семьи должны подтвердить его личность.
Департамент правительства Украины возьмет на себя последующие вопросы».
25-летний парень уехал на Украину в июне и служил в батальоне солдат-добровольцев.
Он был ранен во время боя на востоке в городе Луганск.
Тело Дзеншин-гуан было перевезено военное похоронное бюро в городе Днепр.
Он был из Хуалянь на востоке Таивания и из коренных жителей страны Банза.
В детстве он жил в Белизе, одном из дипломатических союзников Таивания.
Дзен закончил среднюю школу на Тайване и до 24-х лет служил в Тайваньской армии.
В Тайване наблюдается всплеска симпатии к Украине.
Поскольку Тайвань долгое время сталкивается с угрозой вторжения со стороны своего огромного соседа Китая.
Считается, что около 10 тайваньцев воюют на Украине в качестве добровольцев.
После известия о смерти, тайваньцы стекаются на его страницу Facebook,
чтобы отдать дань уважения, герою и надеяться, что он упокоится с миром.
Если тайванский головорез, который погиб на войне с Украиной и первой такой в истории,
то, согласно официальной их же американской статистике,
наемников из США погибло уже в количестве шести человек.
Как раз вчера был убит шестой.
Сегодня же в США начинаются выборы, как кажется многим выбор,
которых зависит так много, мы исходим из того, что если вдруг приходят в пластья
республиканции, наверное, полагаем, что нижние палаты, вопрос уже решённый,
осталось верхнее, то сокращаются финансирования хотя бы частично режима
Зеленского. Зеленские в этой связи страшно.
Опечален его же Зеленского, начались какие-то дипломатические бурления, вынуждают все за стол переговоров с Путином.
Возможно, эти переговоры должны были бы, если бы американцы заставили Зеленского состояться в Индонезии на балле, на самом-то большой двадцатке.
Только что при этом стало известно, сообщают издание рейтер с отсылкой на президента Индонезии видода Путин Барабанная дробь.
примет участие в саммите большой двадцатки, но в онлайн-формате и если у него будет время.
Ну, то есть исходим из того, что едва ли примет и чего можно ожидать от онлайн-формата.
Переговоров не будет, но Зеленского вынуждены.
Пожалуйста.
Видите, как интересно получается.
Поляки вспоминают тот день, когда они отбили большевистское нападение.
мы вспоминаем тот день, когда мы его не отбили, и Россия оказалась под властью людей,
который создал современную Украину. Как там было у Путина? Помните,
Украина именно Владимир Владимировича Ленина насадила там украинский язык и вот ниточка
от тех событий к сегодняшнему дню прослеживается явно прямая. В этот день национальной трагедии,
однако трагедия для нашего русского народа, произвучало много интересных вещей. Во-первых,
как-то неожиданно сдулись, но мы же насаждали с большой любви. Украине создавали ее тоже, как видно, за зря.
Любой взла. Да, смотрите, республиканцы наши дорогие любимые, на которых мы так надеялись, неожиданно начали прямо сливаться один судьбень.
Мы же когда говорим, что мы насаждали им украинство, мы сходим из того, что мы им дарвали это украинство, а они теперь рассуждают про некую оккупацию.
Они взяли вот, спасибо большое, дорогие товарищи.
Смотрите, начали сливаться одни с другим наши дорогие республиканцы.
То есть Кевин Макарси, который тут обещал не выписывать Украине значит открытых чеков, сказал, нет-нет, вы знаете, дело совершенно иначе обстоит.
Я просто хочу, чтобы деньги шли более эффективно, чтобы эти деньги нам давали отчеты, а так-то мы их готовы отправлять.
Более того, тут замечательный план родился у демократических коллег.
Как только станет ясно, что республиканцы победили, будет несколько месяцев, когда еще они останутся заседать в своих креслах.
Тут Танина принимает законов, которые Украине обеспечат миллиарды долларов финансирования,
и республиканцы, которые в свои кресла засядут, по-моему, что денег-то у них уже, в общем-то, и нету.
Тут ведь что интересно, воружение даже сейчас республиканцы готовы дальше поставлять, а от сексуальной
ориентации, цвета кожи, пресс-секретаря Белого дома или даже от личности президента и от его психического
здоровья, точность и смертоносность этого оружия не уменьшается, к сожалению. Есть и другие заявления
в день национальной трагедии, прозвучавшей это заявление, например, господина Зеленского, который выкатил совершенно неприемлемые условия для переговоров.
Тут-то мы и понимаем, чем отличается политик серьезный от политика несерьезного.
Политик серьезный понимает, что жить как-то дальше надо и переговоры вести нужны.
И вот этот Джейк Саливан с видом такого прям провинившегося мальчика, вынужденной оправдываться за переговоры с Россией,
Выглядит здесь политиком серьезным, как и российские политики, которые говорят, что друзья, давайте-ка мы будем говорить на тех условиях, которые устроят все стороны.
То есть, иными словами, если у тебя есть хозяин, этот хозяин вынуждает тебя сесть за стол переговоров, надо либо садиться, но уж точно не выпендриваться.
А Зеленский начинает выпендриваться, потому что те условия, на которых он якобы согласился вести переговоры с Путиным,
являются для Путина разумеется неприемлемыми, иными словами Зеленский и правда выпендривается,
и таким образом дает понять американцам, вы знаете, маневаши указания может быть, конечно,
но он не может себе позволить никакой несмелостней самостоятельности ввиду того, что нет ни денег, ни независимости, ни оружия,
Чего тогда ты выпендриваешься, возвращаясь к тезису о том, что он не является серьёзным политиком, понимает всю зависимость свою от США, но тем не менее позволяет себе какие-то немыслимые совершенно глупости, если есть возможность, давайте процитируем эти его как бы предложения к Путину, как именно он хотел бы усесться с ним за переговорный стол.
Немедленно остановить российскую агрессию, восстановить нашу территориальную целостность и заставить Россию начать переговоры Амирия.
Такие переговоры, которые мы неоднократно предлагали и на которые всегда получали безумные российские ответы.
Еще раз, в восстановлении территориальной целостности, уважение к уставу ООН, компенсация всех убытков, нанесенных войной, наказание каждого военного преступника и гарантии, что это не повторится, это абсолютно понятные условия.
И это при том, что этот же человек, который нам говорит, что всегда предлагал переговоры с
Россией месяц назад, 4 октября, подписывая документы о немедленном прошении, о немедленном же
вступлении в НАТО, сказал, что он на законодательном уровне запрещает себе вести переговоры с Путиным.
Но это тоже к тезису о том, кто кому серьезный политик. Этот же не серьезный политик,
Только что сообщил, что, скорее всего, тоже примет участие в саммите G20, в Индонезии, на Бали, тоже, скорее всего, в онлайн-формате.
Ведь как интересно, это тактика Владимира Зенского работает, тактика, он просит помощи, а потом еще говорит, маловато помощи даете, слабо помогаете американцы.
Его же даже Джо Байден просил, говорит, братец, ты давай, но не так открыто меня критикуй.
Ой, но тут тоже есть важнейший нюанс.
Джо Байден ему говорил, не братец ты меня, не критикуй.
А Джо Байден, согласно американским средством массовой информации на Зеленского, наорал, накричал.
Это прямая цитата, и вот здесь важный нюанс.
Накричал и наорал, он на него аж в июне, а информация появилась сейчас в ноябре.
Это вот о чем говорит. Это же тоже ведь не случайно дают такой небольшой сигнал Тарщу Зеленскому.
Политику не серьезно.
Абсолютно верно.
Это оскорбительное заявление, как бы такое абсурдное и для России, и для США.
Потому что США часто говорили устами New York Times, Washington Post и своих медиа.
Американцы хотят подтолкнуть Зеленского к переговорам, и эта позиция им не нравится.
не нравится. Это позиции нам не нравится. Понимаете? Вот когда, например, полковник
Ходорена говорит, что нету сил для масштабных наступлений, когда господин
Стешин говорит, что наступаем по три сантиметра в день, это гибнут люди, наши
люди, гибнут их люди. И очевидно, что сейчас подошло время, когда надо находить
взаимоприемлемые точки переговоров, а не делать вот такие оскорбительные для
Вашингтона и для Москвы заявления. И тут хочется надеяться, что, собственно, к этому
но прислушаются вот эти вот так называемые агрессивные, простите, заворожения актеры.
Возвращаясь к Стешну, справедливости радио он цитировал снайпер.
Как еще снайпер должен написывать ситуацию на войне,
а также мы ведь частичную мобилизацию объявили тоже, как видно, не от хорошей жизни,
ввиду того, что не получалось наступать в последнее время.
Так что объявили. Людей собрали. Сейчас их подготовим, оденем, обучим вооружим.
И я очень надеюсь, такие наступления начнется.
При этом почему частичная мобилизация была объявлена?
Только сейчас здесь мы часто дипломатично говорим, что не знаем ввиду того, что не обладаем доступом ко всей информации.
обладают у нас в стране не так много людей, что тоже, конечно, естественно и логично.
Тащафонин.
Ну, Алексей Сергеевич.
Невозможно не ответить.
Специалист в области международных отношений.
Мы всегда с интересом слушаем.
Полюнул в душ.
Да, могу просто несколько слов сказать.
Надо четко понимать, что и Советский Союз, и Российская Федерация всегда уделяло большое значение развитию национальных культур.
Конечно.
в том, что представить ни Ленин, ни Сталин, ни последующие руководители Советского государства,
что Украина будет жить отдельно от РСФСР, других республик, невозможно. Также, как мы не можем представить,
что реализуется западный план расчленения нашей России, когда там, возможно, какие-то республики будут
жить отдельно от матушки России. Поэтому развитие национальных культур, национальных языков – это
политика нашего государства. Вопрос с тем, кто развалили Советский Союз, тем, кто предали нашу родину,
тем, кто встраивали нашу страну в западный хвост развития и как им помогали либералы с разных
сторон. Поэтому мы сильны единством нашего народа. С точки зрения…
Тепейшая правда, конечно, но мы исходим из того, что предоставляя культурную автономию, мы планировали
жить вместе, а не исходили из того, что придут люди, которые Советский Союз развар.
Очевидно. И вот вы посмотрите даже с точки зрения событий, которые происходят сейчас, да, надо отдать, честно сказать, что большая часть украинского общества нас ненавидит.
Они сформировали наш образ. Они формировали этот образ не один год. И сейчас мы сталкиваемся с серьезной ненавистью.
А русский народ?
Также он ненавидит украинцев? Нет.
Мы ненавидим нацистов, которые убивают мирное население.
Мы ненавидим нацистов, которые пытают наших солдат.
Но ненависти к украинскому народу у нас нет.
В отличие от того, какую политику проводили украинские власти по отношению к русскому народу.
И здесь мы в моральном плане, в любом случае, победителя.
С точки зрения того, что говорит Запад, и действительно последние дни активно стоит вопрос о необходимости мирных переговоров, урегулирования.
Тут сложно говорить, да?
Во многом мы понимаем, что риторика западных политиков зависит от настроения общества и в том числе политических процессов, которые происходят.
И когда американцы дают публичные или закрытые посылы, но происходят утечки средства массы информации, вполне возможно.
возможно, я думаю, в первую очередь, они работают на свою аудиторию, потому что и по заявлению маска,
и по замерам общественного мнения, создается определен образ, что поддержка Украины
все равно падает в западном обществе. Желание, особенно после того, как стали лица ядерной
угрозы у американского общества, ну, наверное, никто не хочет ядерной войны, очевидно. Поэтому
Западные политики вынуждены эти делать заявления.
С другой стороны, давайте посмотрим реально.
Экономические санкции, которые Запад ввел против Российской Федерации, масштабные.
Они принесли, ожидаемые результаты, не принесли.
Они создали трудности, они создали проблемы для нашей экономики,
но они и позволяют нам перевернуть определенную страницу истории,
когда мы ориентировались только на Запад.
Давайте посмотрим, теряет ли Россия от этого.
Конечно, теряет.
Запад, например, если взять газовую вопрос, кто проигрывает?
В первую очередь жители Европы.
Но на самом деле даже те данные, которые говорят о заполнении газохранилищ,
что даже вот это определенное газовое противостояние,
оно тоже бьет по простым людям, но не по западным элитам.
То есть надо понимать, что от этого процесса объективно никто не выигрывает.
Западу выгодно это устраивать украинский и русский народ, но нам, когда говорят и заявляют западные политики, что другого варианта решения проблемы, кроме как, это они раньше любили говорить, а украинские продолжают это поражение России, расчленение России, там уже говорят, что мы триллион долларов должны заплатить каких-то репараций, вот они предложили такой план видения по отношению к нам.
Он не реализуем, потому что русский человек, русский народ, свою землю обязательно защитит.
А надо прекрасно понимать, что наша земля — это и Запорожская область, и Херсонская область,
и Донецкая народная республика, и Луганская народная республика в рамках нашей Конституции Российской Федерации.
Нравится, некоторым либералам, уехавшим на Западе и проводящие шабыше в Польше или не нравится, да?
Это наша земля, мы ее обязательно защитим.
Но давайте мы порассуждаем о том,
о каким мы вообще видим будущее Украины,
раз они уже нарисовали определенные планы по отношению к нам,
которые, конечно, не реализуются.
Да, можно посмотреть, в том числе и судьбу Германии,
после окончания Второй мировой войны,
зона ответственности Западного Союза,
на подсдамской конференции же никто не говорил о разделении,
Германия. Стоял вопрос о Единой Германии, но в определенных
рамках. Где нацификация? Это же не мы придумали. Это
тогда было. Где милитаризация? Не мы придумали. Это тогда
было. Демократизация. Не мы придумали. Тогда это
все было сделано.
Горбача придумал демократизацию.
Нет, для 3D. Подсдамское 3D по отношению к Германии.
Единой Германии. Значит, запрет на военное производство,
сельского хозяйства, мирной промышленности, да, вот что было.
А потом США, первые, не советский союз, сказали, 48 год, все.
Германия отдельно, 55 год в НАТО.
Германия, которая проиграла войну, которая фактически виновник уничтожения миллионов,
десятков миллионов жителей планеты.
Теперь она в НАТО военном блоке начались вот эти изобретения.
Это значит производство вооружения и так далее, да.
То есть, был такой, возможно, вариант должен реализоваться именно такой.
Дальше план Маршала.
Известный план госсекретаря Джорджа Маршала 47-го года.
Он предусматривал поддержку не только капиталистических, даже социалистических государств.
Они объективно говорили о необходимости помощи.
Но какая эта помощь была? Там же много было негласных условий.
Одним из условий, например, было, что в правительствах не было представителей левых партий.
Одним из условий ключевых — единая европейская платежная система США регулирует все эти процессы.
Одним из главных требований — полностью подчинение системы торговли и просрачность США всех торговых сделок.
Кстати, по Франции, который получил помощь, хотя там, значит, в Великобритании, Германия получила большую помощь.
Французам сказал ли — не покупать польский дешевый уголь, покупайте американский уголь, хоть дорогой.
То же самое сейчас, не покупайте дешевый российский газ, покупайте жиженный газ у нас, да?
То есть система понятная. И Украине, скорее всего, или той части Украины, которая окажется под протекторатом Запада,
они будут навязывать условия. Но на самом деле, ведь план маршала — это порабощение Европы в то время было.
Они проникли, навязали доллар. То есть они фактически за счет своих резервов, которые накопили и заработали во время войны,
связали все руки этим странами, они вынуждены были шагать.
Украине такой же сценарий, поэтому нам надо выстроить план.
Хотим мы захватить Украину?
Не хотим, мы защищаем свои территории.
Это очевидно и объективно.
Какая страна должна быть Украина?
Я думаю, что она в любом случае должна быть независима, нейтральна,
не имеет своей армии, а мировое сообщество должно дать гарантии
с точки зрения сохранения государственности.
Но мы хотим, чтобы Украина была братская к Российской Федерации, к белорусскому народу.
Поэтому вот такие образы надо рисовать и сходить из-за старического опыта.
А то мы только смотрим, как они пытаются нам навязывать свои сценарии нереализуемы.
Тот сценарий гипотетический, о котором я говорил, он объективно реализуем вопрос в желании,
в том числе и западный государств, потому что правильно сказали Зеленский, любой другой руководитель Украины, это марионетка.
Но нацизма не должно быть, поэтому 3D для нынешней Украины, так же как для Германии, они должны быть весом и основополагающими.
Я просто напомню, что мы с вами таким образом, пользуясь вашими тезисами, отказываемся от нашей же первоначальной задачей и логики,
что оставь хоть часть нацистской Украины, а разрастется как раковая опухолеменно,
поэтому сами мы себе объясняли, долгие месяца надо идти до конца.
Конец, мы видели где-то в районе Польши, сейчас осознали, что до Польши точно не дойдем,
и в целом, ту часть Украины, которая согласна российской Конституции, не является Российской Федерацией,
наверное, и нет никакого смысла, ну и во всяком случае сил у нас прямо сейчас нет,
освобождать. Поэтому, наверное, так часто и звучат предложения сесть за стол переговоров.
Где-то же кому-то в какой-то момент надо остановиться. Почему американцы соглашаются на
переговоры? Можно предположить, что американцы, это самые большие здесь молодцы,
они поставлены перед собой. Задача во всяком случае экономической достигли. Если не экономической,
то мы раньше рассуждали на тему того, что американцы хотели бы воевать с Россией чужими руками,
и было бы славно, если бы братские народы друг друга убивал, убивает, убивает,
воюет чужими руками, воюет. Что касается экономической цели, которые они ставили перед собой,
добились разрыва экономических связей России и Европейского Союза.
Ну, конечно, добились. И даже Российская Федерация признала, что для того,
чтобы снова наладить эти экономические связи и начать поставлять газ куда-нибудь туда в сторону
европейского союза в частности Германии потребуется несколько лет и ключевое потребуется
желание нужно начать ремонтировать северный поток который взорвали начинать никто не планирует и
немецкая экономика уже заявила что будет переориентироваться на другие энергоресурсы на какие мы с вами
прекрасно понимаем где-то они там как раз по совпадению в Соединенных Штатах Америки
сами Соединенные Штаты своим крупнейшим компаниям сказали слушайте а вы знаете а давайте не
ссориться с русскими а давайте сотрудничать с российскими компаниями мне кажется шольц конечно
прочитав эту заметку блумберга должен понять что он полный кретин просто идиот тебе взорвали
трубы, а сами работают с Москвой.
Читаем.
Во время слушаний в Конгрессе представитель Брэд Шерман
настаивал на том, чтобы банки США разорвали отношения
с российскими компаниями, в том числе с энергетическим
гантом Пау Гаспром.
Мы следуем инструкциям американского правительства,
поскольку они просили нас сделать это, — ответил
Джемми Дайман, генеральный директор банка Джепи Морган
Чейсон Ко.
Ситуация продемонстрировала, как крупнейшие банки страны
попали в ловушку двухтактных отношений между администрацией
Байдена и конгрессам по санкциям.
По словам людей знакомых с ситуацией, Министерство
финансов и госдепартамент неофициально призвали
банковские гигантов продолжать вести дела с определенными
российскими фирмами.
Эти тихие усилия являются частью стремления администрации
свести к минимуму неблагоприятные последствия режима санкций,
призванного наказать Россию.
В то время, как некоторые в конгрессе настраивают
на более строгих мерах против России, администрация
пытается воспрепятствовать продвижению России, избегая
при этом глобальные экономические катастрофы.
Вашингтон, приносимся на прямой связи наш коллега-собственный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин.
Игорь, спасибо вам огромное, что вы с нами, имея в виду, что у вас сейчас 5.30 утра.
Избирательные участки вот-вот откроются, точнее, наверное, откроются где-то через два часа выборы.
Мы здесь, как люди впечатлительные, следим, надеемся и верим, что придут наши к власти, ну, республиканцы, как в прошлый раз.
И что-то где-то наладится, может, оружие будет меньше поставлять.
Вот если серьезно, это же ерунда и странное предположение, имея в виду, что главные ястребы — это же как раз республиканцы.
Доброе утро, Ольга. Доброе утро, коллеги. Действительно ждём, что сейчас откроются
избирательные участки, и основная доля американского населения пойдёт голосовать.
Но по последним прогнозам, республиканцам действительно предсказывают достаточно
уверенную победу на выборах. По последним прогнозам, они займут 237 мест из 435 палатек-отставителей
и порядка 51 кресла из 100 в Сенате. Поэтому это, в общем, контроль над обеими палатами
американского конгресса. Население, конечно, да, но откровенно недовольна экономической
политикой, действующей администрацией во главе с президентом США Джо Байденом,
потому что инфляция бьет все рекорды, это 40-летние пики, угроза рецессии в стране никуда не
уходит, несмотря на последние данные по ВПН, а против она даже и возрастает, если следить за
риторикой, федеральной резервной системой. Ну а что касается долгов населения, то они очень
сильно возрастаются, тоже достигают абсолютных максимумов одновременно с государственным долгом правительства, с долгом правительства США.
Так что да, мы ждём, что республиканцы займут конгресс и будут контролировать обе его палаты.
Ну вот они заняли. Дальше-то что?
Во что может конвертироваться это недовольство народонаселения американской экономической политикой?
И ещё раз про оружие сократят финансирование Зеленского.
Это очень правильный вопрос, и на него на самом деле пытаются ответить
как действующие кандидаты в Конгресс, так и представители администрации.
Буквально вот этой ночью выступал Джейк Саливан,
небезызвестный советник президентом по национальной безопасности.
И он открыто заявил, что в виде очень сильную поддержку со стороны Конгресса
продолжение поставок оружия и другой помощи Украине,
и, несмотря на возможные изменения и перестановки
по итогам сегодняшнего голосования, помощь Украине у его оценкам сохранится.
Что касается остальных представителей власти и кандидатов Конгрессы,
кто среди них нет единого мнения, кто-то выступает
за сокращение поддержки, но также есть и откровенные
ястребы, их достаточное количество, которые поддерживают
продолжение поставок оружия Украины, и даже опрошенные
реановости кандидаты от республиканцев подтверждают
такую гипотезу, подтверждают это предположение, что
Конгресс после января, когда вступит в силу новой
состав, продолжит поддерживать политику администрации
в отношении поставок оружия в Киев.
Но вот количественно наиболее радикальных республиканцев,
мага республиканцев, среди прочих республиканцев,
хватит для того, чтобы сломить этот тренд.
Вообще много сторонников Трампа в нынешней республиканской партии,
имея в виду тех, кто окажется в сенате и конгрессе.
Я думаю, что справедливости ради нам нужно будет дождаться результата в голосование,
потому что не все, очевидно, из тех, кто поддерживает Трампа, активно изберутся в конгресс.
Поэтому здесь уже нужно будет смотреть на окончательный состав и палат представителей, и сенатов,
потому что даже в палате представителей, если мы говорим, например, не только о вопросах поддержки Украины,
но о риторике Трампа в отношении Байдена и в отношении потенциального импичмента,
здесь тоже есть раскол, не все поддерживают.
Необходимость импичмента президента,
Кто-то считает, что это укрепит его рейтинг из республиканцев именно.
Кто-то считает, что, наоборот, нужно усилить давление на Байдена и добиваться его принадлежительной отставки.
Поэтому, опять же, здесь нет единого мнения и окончательный состав конгресса уже будет нам говорить о том, кто и в каком виде будет действовать дальше конгресс-полага представителей Сенат до окончания текущего срока президента Байдена.
По самому Трампу его анонс, связанный с тем, что в ближайшее время я сделаю цитату дальше, большое заявление.
Это про то, что он опять в президента?
Все ждали, что он сделает это заявление буквально вот 6 часов назад, когда он завершал свое выступление на митинге Вагая.
По сообщениям СМИ, он должен был объявить о том, что будет баллотироваться в президент из США в 2024 году, но этого не было сделано.
Ждем, что через неделю в Маро-Лага он в неким образом либо выдвинет свою кандидатуру,
либо это может быть иное другое объявление громкое, пока не знаем.
В любом случае, понятно, что у Трампа есть президентские амбиции и он намерен вернуть свое место в Белом доме.
Поможем Дональду Трампу. Ладно, мы шутим. Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин.
Спасибо огромное.
Вашингтон, собственно, корреспондент Тария Новостей.
Благодарю, пожалуйста.
В общем, интересно, следим даже более увлеченно за выборами в США,
нежели в Российской Федерации.
Болеем как за себя.
Да, как за себя?
Из-за Трампушку, из-за Байдена, из-за всех.
Да Байдена не надо.
Ну, Байден и Сад без нас болеет.
У него все хорошо.
Вот интересно вообще предложение у Зеленского.
Фактически я вот их прослушал, а потом как-то подумал.
А вообще, они больше ли он нам сейчас предлагает, чем предлагали дитеревская Германия, империалистическая Япония, соответственно, в 45-м году?
И это просто назвалось, поскольку я помню, безоговорочная капитуляция.
То есть вообще не в том состоянии сейчас Украина для того, чтобы требовать от Российской Федерации безоговорочная капитуляция, с другой стороны.
Но мы же прекрасно понимаем, и вы в сомнениях, да, а Зеленский он сам действует вот такой смелый и дерзкий.
или все-таки ему кто-то дает такого рода посылы, чтобы обеспечивать такую переговорную вилку,
что вот, знаете, есть безоговорочная капитуляция, а вот мы предлагаем что-то другое.
И здесь есть один такой момент, который мы должны учитывать и...
И нам пока ничего, кроме безоговорочной капитуляции, справедливости не притожили.
Саливан даже сказал, я вам даже не скажу, с кем я беседую в каналах общения с Российской Федерацией,
чтобы не сказать, хотя всем понятно, с кем.
Но вот здесь есть интересный момент, который в свое время хорошо сказал...
Вот там тоже, простите, что перебиваю важное уточнение, посаливано.
Он же сказал, что я не веду переговоры по Украину.
Упаси меня Господь про Украину без Украины, как говорят в катере Харам.
Мы только про ядерную безопасность, чтобы окончательность...
Мы же все прекрасно понимаем, что это такая фигура умолчания,
что где ядерная безопасность, там и вот тот момент, который я хотел сказать,
что если мы вспомним героя Веня Мина Смехова в трёх мушкетёрах, то он сказал одну интересную фразу,
которую сейчас можно применить к Российской Федерации.
Это слишком много для Атоса и слишком мало для графа Делефэра.
И вот этот момент, что когда Россию собирались исключать из системы международной безопасности,
когда её собирались исключать из международной экономической системы, все думали, ну это Атос.
Ну что там, два процента там, исключим там, ну какой-то там обычный мушкетер, обратно станет в строй, никуда он не денется.
Исключили, оказалось во-первых, рассыпалась вся система международной безопасности, и мы всерьез обсуждаем,
а будет ли ядерная война, будет ли граф-деляфер, как говорится, выступать, или не будет.
И то же самое произошло с экономикой. Исчезли 140 миллиардов кубометров газа с рынка, и в Европе начались проблемы с тем, чем помыться и чем согреться.
Исчезает сейчас, судя по всему, нефть.
И уже наученные первым раундам с газом, как хорошо получилось.
Западные страны сейчас лихорадочно ищут, кто бы еще это все поддержал, потому что выяснилось,
что одно дело – исключить из международной безопасности северную Корею или Иран,
и другое дело – попытаться это сделать с Российской Федерацией.
Одно дело – это запретить иранские финики,
другое дело – запретить российских газ и нефть.
Ну, как бы немножко разные весовые категории, и, соответственно, возникает вопрос, а что сейчас является победой для Запада?
Ну вот, давайте станем на их позиции и спросим, а что они пытаются сейчас получить от Российской Федерации?
Мы в самом деле видим, что сейчас для победы Западного блока, а нужно понимать, что, ну, посмотрим на эти все рейсы в аэропорт Жешуф, ну, все, все НАТО с нами воюет.
Им нужно, чтобы Россия погибла, чтобы Россия была расчленена и за счет уже российских ресурсов решить все свои проблемы.
Какие проблемы? В первую очередь проблемы гегемонии, которые никуда не делись.
Ну, придут сейчас республиканцы, ну, посмотрят они на ту же самую экономику, которая никуда не делась,
даже если там будет Байден, не будет, будет он падать с велосипеда, будет он устойчиво на нем ездить.
Без разницы. Инфляция 8%, ставка всего лишь 4%.
Они говорят, мы сейчас будем давить этой ставкой инфляцию.
Ну глупость, любой бизнесмен при такой ставке возьмет деньги в кредит в банк,
купит российскую нефть и будет ей спекулировать.
Причем Лукойл ему замечательно продаст сицилийские нефтепродукты,
которые сделаны из российской нефти. Все довольны.
И как вот эту вот разрушить экономическую проблему с Российской Федерацией?
Никто сейчас не понимает.
И мы говорим, что да, в этом есть наш шанс.
Коль мы сейчас упёрлися в линию фронта, которая встала.
Кстати, она встала и с той стороны, потому что мы прекрасно понимаем,
что все пока украинской армии — это успехи в Харьковской области.
В Херсоне пока ничего не происходит.
Я слушал сейчас даже высказывание резника.
Он говорит, все хорошо.
Россия не вывезли гражданское население, а войска никуда не ушли.
Мы думаем, а может быть, нас ловушку вообще заманивают в Херсоне?
То есть у них тоже понимание, что какой-то быстрой победы на юге они не одержат.
И это при том, что, извините, полностью уже сейчас задействован весь практически ресурс НАТО.
Мы слышали о том, что от Стешина, что творится со снарядами.
Мы понимаем свои собственные проблемы.
Мы понимаем, что на той стороне тоже проблемы есть.
И соответственно, вот эта вот игра в долгую, которую нас затянули как АКОТОСА,
а мы оказали все-таки немножко граф для ФР,
я считаю, нужно продолжать, потому что, ну, это наш шанс.
Потому что в самом деле мы не северная Корея, мы не Иран, и у нас есть ресурс для борьбы.
И здесь я абсолютно согласен, что мы не если победим, а когда победим.
Потому что в этой войне на истощение у России все-таки гораздо больше козырей, чем у Запада.
Потому что мы прекрасно понимаем, что там мы можем обсуждать, сколько сейчас там газов хранилищах.
Сколько еще будет там держаться за счет теплой зимы Европы.
Но глобально вот эту вот проблему российских энергонастителей,
проблему российского участия в системе безопасности,
она не решена.
И она не будет решена даже если будет какая-то условная очередная редакция хасовьюрта на Украине,
когда мы останавливаем вот линию фронта, как она есть.
Потому что мы прекрасно помним, что было за хасовьюртом.
За хасовьюртом была Второй отчетской война, которая решила вопрос Чечни и решила все-таки на российских условиях.
Они на условиях Запада, как такого, извините, преступного анклава внутри нашей территории.
Все, что я хотел сказать.
Прямо сейчас началась пресс-конференция
Министра иностранных дел Лаврова
и Министра иностранных дел Индии
Джай Шанкара кадры на ваших экранах
к этой минуте Лавров заявил,
что никакие переговоры
Россия, США, Пау, Украине не ведет.
Россия не удовлетворена тем,
как идет снятие ограничений
с экспорта России в рамках сделки.
Все факторы будут учитываться
при решении ее продления. Я напомню, что сделка заканчивает свое действие 18 ноября. Министр обороны
Турции призвал продлить эту сделку, но мы, разумеется, решение пока не приняли. Лавров также
сказал, что сообщил и проинформировал главу Мит-Инзи о ходе спецоперации на Украине,
а также обсудил с главой Мит-Индии совместное производство вооружения. Это вот все, что вам нужно
знать про изоляцию Российской Федерации, но заявление Лаврова сразу после рекламы. Прямо сейчас
идет пресс-конференция. Лаврова министра иностранных дел Линдии Джейшанкара, министр индийский только что
заявил, что Телли опасаются последствий конфликта на Украине для энергетической продовольственной
безопасности, в этой связи выступает за немедленное возвращение к диалогу. Очень много стало в последнее
время рассуждение о том, что надо садиться за стол переговора. Чаще и чаще действительно звучит
магическое слово переговоры, только контекст везде разный и видение этих переговоров разных. Я также
обратил внимание на заявление Зеленского, точнее на его двусмысленность. Пожалуй, в первые за долгое время,
говоря о территориальной целостности страны, он ни разу не упомянул ни одной из территорий,
не разу. Обычно он всегда делает акцент. А вот в этот раз нет. И возникает вопрос, что сегодня такое
Украина? На секунду. Позавчера он сказал, что надо вернуть Крым потому, что он хочет там искупаться.
Это не позавчера. Это было гораздо раньше. Вот сегодня заявление вот этого Украиня,
вернее вчерашнее, о том, что там вообще никакой территории не было упомянут. Во-первых,
во-вторых, что такое территоральная ценность Украины сегодня и что такое Украина вообще сегодня.
возникать большой вопрос и с этим вот мне действия поляков абсолютно понятны когда они там
вы искренне полагаете что Зеленский вам все отдал все законяне так не полагаю я говорю
о двусмысленности да то есть потому что Зеленский правил был отмеченный вами в том числе что ему
эти слова подсказывают раз мы их подсказывают то в этом есть какой-то определенный наверное
заложен смысл также как в действии поляков который продолжает там наращивать военное потенциал
мощной их их задачи когда мы говорим ослабление россии это дает общий контекст
их задачи это забрать за территории западной украины они спят и видят как
в ходе этой войны оттяпать часть территории себе да и об этом и шли
переговоры с мировецким неоднократно и парламент об этом в польские неоднократно
говорил следующий там тезис зеленского военных преступников которых надо судить
да надо судить никто это не отрицает какие военные преступники азовцы нацисты
которые идеологии занимались на протяжении долгих лет и пропагандировали фашистов.
Да, надо судить. Никто не отрицать. В понимании просто Зеленского, на мой взгляд,
вот Россия это территория, которая окружена со всех сторон России.
В понимании Зеленского военные преступники это мы, если вы сразу не догадались.
Ольга, может быть это так.
То есть он не прозовский?
Я расшифровываю его словами, толковать можно по-разному,
когда нету прямых посылов.
Еще раз говорю, его понимание.
Россия это страна, которая окружена со всех сторон Украины.
Вот он хотел бы, наверное, что было так.
Но так не получится.
Также это касается военной помощи.
Почему мы рассматриваем выборы в Конгресс США?
Не с точки зрения, как тут некоторые эксперты сейчас рассуждали.
Нам важны отдельные территории, мы должны наблюдать.
Да мы не должны это наблюдать.
Мы должны смотреть, как будет осуществляться и каких масштабов опять от военной помощи.
Будут ли американцы свои деньги тратить?
Или будут заставлять включать европейский печатный станок?
Печатайте оружие, поставляйте.
А мы, вот многие конгрессмены, сейчас уже говорят,
Давайте будем осуществлять контроль над поставкой вооружения.
Ребят, а как вы будете осуществлять контроль?
Да как вы будете смотреть, насколько эти поставки целенаправно доходят до техальных территорий на Украины?
Или не идут налево?
Сейчас украину не просят отчитываться.
Все, что предложили республиканцы, дать денег и попросить отчет не больше.
Вернемся.
Двести смотреть. Пока.
