Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире специальный выпуск программа «60 минут», а самым главным.
Сегодня главная мировая новость — это обращение Путина к народу России.
Президент сообщила о начале частичной мобилизации.
Указ уже подписанное вступает действие немедленно. Сегодня, 21 сентября.
Сегодня же начались мобилизационные мероприятия.
Это необходимая мера, чтобы защитить нашу родину, наш суверенитет, нашу территориальную целостность.
В первую очередь призывы подлежат военнослужащие запасы,
которые недавно закончили службу,
обладают востребованной учетной специальностью
и необходимым боевым опытом.
Сначала их отправят на дополнительную военную подготовку,
затем распределят по частям соответствия
с поставленными минобороны задачами.
Еще одно важное заявление президента.
Россия безоговорочно поддержит решение о референдумах
ДНР, ЛНР, Ферсонской и Запорожской областях.
Властям регионов окажут всю необходимую помощь в организации проведения плебесцета.
Голосование по плану должно пройти с 23 по 27 сентября.
И ровно через неделю в Российской Федерации появятся четыре новых субъекта.
Что полностью соответствует главной целью спецоперации,
освобождение Донбассы и спасение мирного населения,
которому не по пути с неонатсистским антироссийским курсом.
Правительства и минобороны уже получили поручение, как нужно
скорее определить правовую статус добровольцев бойцов ДНР и ЛНР, как нужно в
полном объеме приравнять кадрово военным вооруженным сил России с тем же
о значениям медобеспечениям и социальным пакетам.
Слушаем президента страны.
– Уважаемые друзья, сегодня наша вооруженная сила
действует на линии боевого соприкосновения,
которое превышает тысячу километров.
Противостоят не только неонатистским формированием,
а фактически всей вооденной машине коллективного Запада.
В этой ситуации считаю необходимым принять следующее решение.
Оно в полной мере адекватно угрозом, с которыми мы сталкиваемся.
А именно для защиты нашей Родины, ее суверенитета и территориальной целостности,
для обеспечения безопасности нашего народа и людей на освобожденных территориях,
считаю необходимо поддержать предложение Министерства Обороны и Генерального Штаба
о проведении в Российской Федерации частичной мобилизации.
Речь идёт именно о частичной мобилизации.
То есть, призыванную военную службу будут подлежать только граждане,
которые в настоящий момент состоят в запасе.
И прежде всего те, кто проходил службу в рядах вооружённых сил,
имеют определённые военно-учётные специальности и соответствующий опыт.
Призванные на военную службу перед отправкой в части
в обязательном порядке будут проходить дополнительную военную подготовку с учетом опыта специальной военной операции.
Указ о частичной мобилизации подписан.
В соответствии с законодательством об этом официально письмами будут сегодня проинформированы Палаты Федерального Собрания, Совет Федерации и Государственной Думы.
Мобилизационные мероприятия начнутся сегодня, с 21 сентября.
Поручаю главам регионов оказать все необходимое
содействие в работе военных комиссариатов.
Особо подчеркну, что граждане России, призванные на военную
службу по мемболизации, получат статус выплаты
и все социальные гарантии военнослужащих, проходящих
военную службу по контракту.
Путин подчеркнул, что при угрозе территориальной целостности
наша страна будет использовать все необходимые для защиты
методы, в том числе ядерный арсенал.
Страны из Запада уже не скрывают Алкает-Киев на эскалацию
и перенос военных действий на территорию России.
Тошло до открытого ядерного шантажа и угроз применения
оружия массового поражения.
Всем странам, которые пытаются таким образом надавить на
Россию, Путин напомнил, что Роза Ветров, цитата, может
развернуться в другую сторону.
Это значит, что последствия от возможного применения
против нас ядерного потенциала могут быть более губительными для европейских стран.
Также Путин заверил, что если кто-то думает, что Москва облейфует и не станет отвечать на
экзистенциональную угрозу со стороны Запада, то он глубоко ошибается. Наша учесть остановить
агрессию, прекратить геноцид русского народа на территории так называемой Украины.
В Вашингтоне, Лондоне, Брюсселе прямо подталкивают
Киев к переносу военных действий на нашу территорию.
Уже не та ясть говорит о том, что Россия должна быть
всеми средствами разгромлена на поле боя, с последующим
лишением политического, экономического, культурного
вообще всякого суверенитета, с полным разграблением нашей
страны.
Вход пошел и ядерный шантаж.
речь идёт не только о поощряемых западам обстрелах за порожской
атомной электростанции, что грозит атомный катастроф,
но и о высказываниях некоторых высокопоставленных представителей
ведущих государств НАТО, о возможности и допустимости
применения против России оружия массового поражения,
ядерного оружия.
Тим, кто позволяет себе такие заявления в отношении
России, хочу напомнить, что наш астронат также располагает
различными средствами упоражения, а по отдельным компонентам
и более современными, чем у страннаты.
И при угрозе территориальной целостности нашей страны
для защиты России и нашего народа мы, безусловно, используем
все имеющиеся в нашем распоряжении средств.
Это не блев.
Граждане России могут быть уверены, территориальная
целостность нашей Родины, наша независимость и свобода
будут обеспечены. Подчеркну это еще раз всеми имеющимися
у нас средствами. А те, кто пытаются шантажировать
нас ядерным оружием, должны знать, что роза ветров
может развернуться и в их сторону. В нашей исторической
традиции в судьбе нашего народа останавливают тех,
кто рвется к мировому господству, кто грозит расчленением
и порабощением нашей орудия, нашему отечеству. Мы
мы и сейчас это сделаем. Так и будет. Верю в вашу поддержку.
Детали мобилизационной компании сообщил Шайгу. Главная
цель — обеспечить контроль освобожденных территорий,
конечно, усилив наши позиции на линии соприкосновений.
Сейчас это примерно тысячу километров. Министр
Бароны подчеркнул, что на Украине России сражаются
с НАТО, коллективным Западом, но гибнут при этом украинские
Сначала спецоперации, невосполнимая потеря Киева, 61 тысячи солдаты,
около 40 тысяч раненых, это почти половина армии Украины,
чужие потеря на Западе не считают, не военные, не гражданские,
потому заставляют командование ВСО отдавать кровавые приказы
от постреливания с западного оружия, больницы, общественные места.
Кроме того, на войну с Россией бросают иностранных наемников.
Министр оборон Шайгон заявил, что в ближайшее время призовут 300 тысяч резервистов и объяснил,
кто именно подлежит частичной мобилизации. Это действительно важно, внимательно слушаем.
Кто подлежит призыву, в каком количестве, и как будет здесь работа с призванными из запаса?
Правильно сказали, именно из запаса. Это не какие-то люди,
которые никогда не видели и не слышали ничего про армию. Это действительно те,
кто А отслужил. Б – имеет войну учетную специальность, то есть та специальность,
которая сегодня нужна вооруженных силах. Б – имеет боевый опыт. Ни о каких мобилизациях,
призывов, студентов, обучающихся воздух речи не идёт и те не в регрих условиях,
пусть все спокойно ходят на занятия, учатся никто их призывать, отмобилизовывать не будет.
естественно, как и все, что касается тех, кто служит по призыву. Их это тоже не касается,
они не подлежат никакой мобилизации направления в зону проведения специальной войны операции,
то есть наши призывники также продолжают служить, как и служили на территории Российской федерации.
Потому что у нас огромный мобилиционный ресурс, то есть ресурс тех, кто
кто отслужил тех, кто имеет боевую опыте,
кто имеет военно-специальности, у нас их почти 25 миллионов.
Таким образом, вы можете понять,
что эта мобилизация, частичная мобилизация,
она так один процент или чуть больше один на один может быть.
Процент от общего мобилизационного ресурса.
Само линия соприкосновения можно назвать линией фронта,
можно линия соприкосновения на больше тысячи километров.
Естественно, то, что в сзади и то, что там была эта ленья,
это надо закреплять, это надо эти территории контролировать.
И, конечно, в первую очередь именно для этого делается эта работа.
Я имею в виду частичную мобилизацию.
Можем говорить о конкретном количестве призванных резервистов?
Да, конечно. 300 тысяч резервистов, которые будут призваны.
Хочу сразу сказать, что это не единоразовая.
Это та работа, которая будет проводиться планово.
Для фронта 300 тысяч опытных военных – это действительно много.
И они там на фронте действительно нужны.
Глава Комитета Госдума по обороне Андрей Картополов уже объяснил,
что в первую очередь могут мобилизовать солдат старшины и прапорчиков до 35 лет
и младших офицеров до 45 лет.
Еще важно понимать, что повестки в России не раздают на улице.
Это миф, который придуман киевской западной пропагандой.
Путин в своем выступлении предельно ясно обозначил, что воюемые не с нынешним украинским политическим режимом,
а со странами НАТО, цель Запада – уничтожить Россию, развалить страну на множество врождующих между собой территории.
Украина же только оружие в руках Запада.
Шайгу заявил, что более 70 военных и 200 гражданских спутников НАТО прямо сейчас работают на то,
чтобы разведывать местоположение российских военных группировок.
При этом в Вашингтон уже даже не скрывает своих амбиций и целей.
Украина одержит победу и Россия развалится.
С такими пророчествами выступил бывший командующий армии США в Европе
генерал Лейтенан Бен Ходжис.
Генерал призвал Запад готовиться к развалу России уже прямо сейчас.
В том смысле, что для США важно не прозевать момент, как это якобы было с распадом СССР.
Более того, тот же Ходжес намекнул, что после развал России
с отдельных регионов и республик США могут снять санкции.
Фактически прямым текстом Ходжес заявил,
Русские, сдавайтесь, плену вас будут ждать западные бренды и, конечно же, Макдональд.
То есть они там в Америке действительно, на полном серьезе,
думают, что мы отдадим им страну за бусы. Безумие.
В своей недавней статье вы написали, что Запад должен быть готов к распаду России.
Вопрос в том, как именно Запад должен подготовиться к возможному распаду.
к возможному распаду России? Какие должны быть конкретные шаги?
Очевидно, что первое о чем думает большинство людей – это о всех тысячах
единицах ядерного оружия, которые находятся там, а также о других огромных изобилях вооружений.
Кто будет контролировать их? Что с ними станет? Я считаю, что соответствующие органы должны
думать о том, как они решат этот вопрос. Думаю, что мы должны брать в расчет такую расстановку сил,
Ведь в распаду Советского Союза мы не были готовы, а случилось это довольно быстро.
В определенных регионах, вдали от Москвы и Санкт-Петербурга, начнутся волны насилия.
Появятся беженцы, которые захотят уехать от того, что там может произойти.
Я просто пытаюсь продумать, будем ли мы к этому готовы.
Я был удивлен, когда Советский Союз распался.
Россия все еще остается державой с массивной энергетической структурой.
В этой области нас тоже ждут большие последствия.
Я думаю, что развал, если он, конечно, произойдет, некоторые регионы, например,
которые сформированы по этническому принципу, которые находятся далеко
от Москвы и Санкт-Петербурга, могут воспользоваться этим шансом.
Может произойти насилие, их могут попытаться наказать, я не знаю.
Я не знаю.
Велось и ведется много споров касательно распады
Югославии на Республике.
Также и мы видим применение насилия в вопросах признания
государств бывшей Югославии.
Хорватия, Сербия, Ботния, Косова, Словения и так далее.
Были споры?
Признавать их или нет?
Так что надо делать выводы и думать, как это будет
происходить.
Могут быть разный взгляд на это.
«Как вы думаете, насколько частей может распадаться
это будет парочка больших частей или много маленьких,
и поможет ли это некоторым из регионов выйти из-под санкций?
Например, если этот арстант перестанет быть частью России,
будут ли они продолжать быть под санкциями?
Это еще один замечательный вопрос.
Не представляется, что возникнут некие региональные силы,
которые будут ждать удобного случая.
Если в каком-то из регионов решат,
что таким образом они смогут выйти из-под санкций,
под санкций, конечно же, они захотят это сделать.
Плохо они нас знают, ничего не понимают о русском.
При этом надо понимать, что о расчленении России
нас в Западе говорят не впервые.
В июне, мы помним, участники Хельсинской комиссии по
правам человека собрались в Вашингтоне, чтобы обсудить
так называемую деколонизацию, спасение якобы угнетенных
народов и необходимые стратегические разделы Российской Федерации.
После таких заявлений, кажется, что на Западе ждали выступления Путина
даже больше, чем мы. И вот первая реакция — США всерьез воспринимают слова
президента России ядерным оружием, но пока они видят необходимости повышать
готовность сил стратегического сдерживания, зато Литва уже вбила режим
повышенной готовности для своих сил быстрого реагирования.
В ВЦК Германии назвал частичную мобилизацию в России неверным шагом.
А в Медбритании заявили, что это решение только приведет к эскалацией ситуации на Украине.
Что касается референдумов, Блинкин слово в слово повторил формулировку Госдепа из 14-го года.
Если народное волеизъявление состоится и Россия заявит о присоединении украинских территорий,
Соединенные Штаты никогда этого не признают.
Евросоюзе обещают ввести новые санкции,
хотя раньше сам Борель говорил, что Европа достигла предела в наказании официальной Москвы.
Канслер Германии Шольц назвал референдумы эффективными.
Президент Польши Дуда считает, что плебесы организованные России ничего не стоят.
Пример Латвии заявил, что страна ни за что не признает результаты голосования,
но особенно циничной глупо выступил Макрон, который поставил на Украину гаубицы Цезарь.
Именно имя в ССУ накануне ударили по Донецку и убили сразу 16 мирных людей и два ребенка.
Так вот Макрон с высокой трибуной ООН начал призывать неожиданно к миру.
Да так разошелся, что сорвался на крик.
Теперь, наверное, понятно, почему ему накануне демонстративно отказали возможности поговорить с Путином по телефону, но сколько бы европейские лидеры сейчас не храбрились, ясно одно, после вхождения Донбасса, состав России, никакие переговоры с Украиной уже невозможно.
Кризисы, продовольственные энергетические привели
к тому, что наши коллективные идеалы оказались в такой
опасности, что редко бывало со времен окончания холодной
войны.
Вторжение на Украину нарушает целостность и правила,
на которых десятилетиями держалась международная
безопасность и гражданское сосуществование между странами.
Мы думали, что нам больше не придется быть свидетелями
агрессивных войн в Европе.
Умочь Украине защитить себя было не только правильным выбором,
это был единственный выбор, соответствующий идеалам
справедливости и братства, лежащими в основе устала организация
объединенных наций.
В моей стране дополнительные 2-3 миллиона человек – это
в первую очередь беженцы из Украины, наши соседи.
Они укрываются в нашей стране от рабства в российской
Решение начать эту ужасную войну было принято в России людьми, которыми движут имперские настроения
и колониально-националистическая российская гордыня.
Война, начатая России и Украиной, как и все другие конфликты, происходящие сегодня в мире,
должна быть проиграна агрессором, и никаких переговоров с ним,
пока он не выведет свои войска с украинской территории, быть не может.
и не выцофа своих войск с оккупованных теренов Украины.
Посмотрите, что происходит на Украине.
Посмотрите внимательно, кто агрессор, а кто жертва.
За маской энергетической сферы держава скрывается опасная имперская держава,
стремящаяся оккупировать и анексировать своих соседей,
в поисках причин для оправдания анексии.
Переписывание истории, использование экономического и энергетического шантажа, распространение дезинформации и пропаганды.
Мы должны коллективно осудить такие действия и потребовать немедленного и безоговорочного вывода всех войск со всей территории Украины.
Также необходимо прекратить безответственную и опасную ядерную риторику и поведение. Это должно включать вывод военнослужащих с запорожской АЭС.
Россия сегодня пытается навязать идею двойных стандартов,
но война на Украине никого не должна оставить равнодушно.
Она близка европейцам, которые решили поддержать Украину,
не участвуя, не воюя с Россией.
Я знаю, что на этой ассамблее многие питают чувства несправедливости
перед лицом последствий экономического и продовольственного кризиса,
вызванных войной о России.
Я также вижу, что некоторые страны,
присутствующие здесь, сохраняют нейтралитет в этой войне.
Но сегодня я скажу вам особенно четко,
те, кто хочет имитировать борьбу, не присоединяясь к ней
и отказываясь четко выражать свою позицию,
обманывают сами себя и берут на себя историческую ответственность.
и претензирует к нему ответственность.
Они думают, что борьба не присоединение – это борьба за мир.
Что борьба не присоединение – это борьба за суверенитет государства,
за их территориальную целостность.
Нет, сегодня те, кто молчит, вопреки всему, являются соучастниками
нового империализма и современного цинизма,
который разрушает наш мировой порядок, без которого мир невозможно.
контемпоранты,
кто дезагражден у троих интернационалов,
с которым петь
не может быть.
Эстерика просто у французского президента,
хотя если честно, то конечно абсолютно все равно,
что говорят все эти люди.
Грош нам с вами цена.
Если мы будем оглядываться на мнение НАТО США и прочих макронов с поляками.
Тем более, что все эти громогласные заявления делают те же люди,
которые в 8 лет
накачивали Украину, в том числе
нацистские батальоны оружие.
Одновременно называя это
верным и правильным решением, которое не ведет к эскалации.
Это только на Украине.
До нее были орды террористов на Кавказе, которые без помощи
НАТО там оказаться, конечно, не могли.
Потом была Грузия, накаченная НАТО-вским оружием и инструкторами.
То есть Запад уже 30 лет использует против нас всех,
кто способен стать их оружием против России.
Накручивая их до максимально возможной агрессии.
Когда Россия ответила, раздается вой и звонки макрона в Кремль.
Но разговоров больше не будет.
В первом это понял президент Сердей Вуччич,
он предположил, что через месяц или два мир может войти в конфликт,
которого не было со времен Второй мировой.
Тут же генсек Ната Столтонберг внезапно заговорила о мире.
Говорит, что война на Украине должна завершиться за столом переговоров.
В Киеве же дипломатии совсем не готова.
Вице-премьер Украины Вирий Щук заявил, что украинцам, которые решат участвовать в референдумах о вхождении в состав России,
грозит до пяти лет лишения свободы и конфискации имуществ.
Зеленский открыт говорит, что война не закончится и не исключает при этом удар по Украине ядерным оружием, но надеется, что Запад спасет.
Однако Запад сейчас занят социологией.
Там уже подсчитывают, сколько территорий бывшей Украины отойдет России после референдумов и присоединения ДНР и ЛНР в персонской запарковской областей.
Говорят, что 15%.
Про людей как вводится не слово, а в совокупности после 27 сентября население России может увеличиться минимум на 5 миллионов человек.
Запад же интересует только полезно ископаемые Украины.
По данным Вашингтон-Посту, в совокупности они стоят десятки триллионов долларов.
Но еще теперь на Западе понимают, что нападение Украины на эти территории, да еще и с использованием западного оружия,
будет расцениваться как нападение на Россию со всеми вытекающими последствиями.
Россия запустила скардинированный процесс по передаче «Украденов земель» в руки Путину.
Пророссийские власти в четырёх оккупированных регионах объявили о проведении референдумов по присоединению к России.
Некоторые из этих референдумов начнутся в пятницу, прямо во время боевых действий, что изменит ситуацию на линии фронта.
Они собираются протолкнуть эти демократические подписи к понедельнику или вторнику.
Это оказывает давление на украинцев здесь, на фронте.
Они попытаются продвинуться вперёд, чтобы помешать этому процессу, который Кремль ввёл в игру.
Так что мы будем ждать в следующей неделе.
Референдумы будут проведены в частях Украины, оккупированных на данный момент русскими, то есть на Востоке и на Юге.
По факту же, русские пытаются легитимизировать свое нахождение здесь.
Я считаю, что есть также риск усиления эскалации.
Это будет нечестное и несвободное голосование, поскольку результаты этого референдума предрешены.
Россия, по сути, хочет обеспечить легитимность своего нахождения здесь, на Украине.
В более широком смысле это значит, что в будущем Россия будет рассматривать эти территории, как свои собственные.
Это означает, что нападение на них Украины, да ещё и с использованием западного оружия,
по частности американского, будет рассматриваться как нападение на Россию.
Мне кажется, это увеличивает риски в этом конфликте.
Это радикальный шаг со стороны Кремля.
Он увеличивает риски с коллацией конфликта, и он показывает, что Путин повышает ставку.
Он не собирается отступать.
Что изменится в этой войне, если эти сибаратистские регионы проведут голосование?
Белый дом уже назвал их «бутапорскими референдумами».
Но что произойдет, если они проведут это голосование? Какие преимущества получит Москва?
Это непонятно на данный момент. Буду честен с вами.
С самого начала, когда Россия забрала крым на юге, организовав голосование,
в котором 96% проголосовало запресоединение к России,
большая часть мирового сообщества не признала его.
Они объявили о проведении референдумов в этих четырёх
областях, четырёх районах Украины.
Во всех четырёх этих районах есть территории, контролируемые
на данный момент украинцами.
По факту же, украинцы отбиваются успехов и отвоёвывают
части этих территорий.
То есть Путин просто скажет, что эта территория, контролируемая
мою украинцами, по конституцией станет частью России
на следующей неделе.
И это важно, потому что теоретически эта территория будет находиться
под российским ядерным зонтиком.
И он может использовать ядерное оружие,
чтобы защитить его.
То есть удар по части Украины,
который Россия считает своей,
будет означать, что Россия втянута в войну.
С ОБОЖЕ С НАТО И США!
Очень пугающие времена территории,
на которых будет проводить за референдум,
составляет 15% от территории Украины.
И он их просто проглотит.
Просто проглотит.
Ещё это обращение Путина, глава чечни, Кадыров. Пообещал, что ВСУ и западные наёмники уже скоро столкнутся с тяжелейшими для себя последствиями, поскольку вооружённая сила России приходит к новой тактике на Украине, что именно планирует предпринять, разумеется, тайно военная.
А вот из успехов в российской Чвыковагна секрета не делают.
Свежий пример.
Освобождение от неуноцистов – распределительная электроподстанция под Артумовством.
Там наши так называемые музыканты смогли уничтожить несколько пулеметных точек
и выбить занимаемых позиций ВСУ и иностранных наемников.
На месте расположения найдены документы гражданина Израиля, например,
воевавшего за киевский режим, а также множество образцов западного оружия, техники, которые противник бросил.
Нацисты разграбили все административные помещения, но вагнеровцам уже удалось восстановить водоснабжение.
Наши бойцы, видимо, работают настолько эффективно, что это заметили даже пропагандисты Сейнен,
Сейнен — гигантский аналитический материал.
Помочь Украине вызвался Пентагон.
Там все-таки решили передать Украине танки Абрамс.
А в Сенате США снова просит Байдена передать Кейву ракеты,
которые бы нанесли удар по российским городам глубоком Пелу.
Смотрите.
Восточный город с подпостоянными обстрелами,
в то время как русские начинают вербовать свои ряды заключеннов.
Здесь Украина не чувствует, что побеждая.
Украина понесла большие потери и за всех сил, стараясь держаться.
Но в роли русского противника что-то новое.
Кремль хочет взять город Бахмуд, поэтому сюда, на его окраины,
он прислал сражаться без жалостных наёмников из группы Вагнер.
Обстрелы не прекращаются.
Здесь говорят, что русские наёмники предпочитают бежать на них,
выявляя украинские позиции, чтобы артиллерия потом могла вести огонь туда, где они находятся.
Поле между ними обуглена и кучно изрыто воронками. Следующая атака неизбежна.
Мы находимся в подвале, где командир говорит, что Вагнер действует профессионально.
Никак обычные пехотные подразделения. Снаряды продолжают ложиться вокруг них.
24 часа спустя, украинское артиллерия бьёт по позиции
на границе города, после сообщений о том, что Россия
продвинулась ещё ближе.
Мы сейчас видим, как Украина пытается удержать землю,
которая она смогла отбить, которая она отобрала у России.
Сейчас США поставляет оружие для ракет-систем Хаймарс,
которые могут пролететь около 50 миль.
Украины явно хотела бы большего, чтобы у них была дальность 200 миль.
США отвечают отказом, что помогло бы достичь такого порога,
чтобы согласиться поставлять оружие и дальность в 200 миль.
Причина, по которой администрация не хочет этого делать,
заключается в том, что это явно будет эскалация.
Это побудило бы Путина предпринять дальнейшие шаги по эскалации.
Отвечая на ваш вопрос, что бы заставило поддержать эти дополнительные усилия,
если Путин проведет эскалацию, вот в чем заключается большая опасность.
Восикопоставленный военный чиновник США сказал, что вопрос о поставке танков Украине
в будущем абсолютно точно рассматривается. Но он также добавил, что прямо сейчас такие
поставки не вариант, и за проблем с подготовкой персонала и техобслуживания.
Украина запрашивала у союзников танки истребителей и ракеты дальнего радиосудейства,
утверждая, что тех танков и вооружений, которыми они обладают, недостаточно для поддержания момента
против войск России, Восточных и Южных частях страны.
Я не хочу переоценивать важность постала к танков М1 на Украину.
Это 60 тонн зверь.
Он неплохо, возможно, пригодится на открытые местности,
но проблема с танком М1 в том, что он слишком большой
для того, чтобы пересекать множество рек и мостов
в этом регионе.
Он также оснащен газотурбинным двигателем.
работают на другом топливе, топливе для газотурбимных
двигателей.
А сейчас они используют дизель, так что это будет
представлять значительные логистические проблемы
для украинцев, которые будут их использовать.
Тем не менее, мы должны дать украинцам всё, о чём
они просят.
Нам нужно обеспечить им победу в этом конфликте
с Россией.
«Мы не можем просто дать им ключи, нам нужно также
предоставить им возможности технической поддержки.
И военные подрядчики из США, на местах, смогут
такие возможности обеспечить.
Мы не можем дать им ключи, а обратить внимание на эту
очень важную фразу.
То есть американцы признают, что ключи от Украины находятся
у них в руках.
На фоне выступления Путина о готовности применить
ядерное оружие, на фоне сбора очередной антироссийской
коалиции на Западе несколько отделили вниманием за явление
главы КНР.
В Сидзанпиене обратился к китайским военным с призывом
сосредоточиться на подготовке к военным действиям.
Правда, не уточнил, с кем собирается воевать, с Тайванем или сразу с Сэшей А.
Так или иначе, но председатель Си хочет, чтобы генералы, народные, освободительные армии Китая,
владели новой ситуацией, сфокусировались на подготовке к войнам,
также имели мужество и следовать и вводить новшество. Это цитата.
Ещё одно новшество, на котором настаивает уже канцлер Верга Шольц,
безумно что абсолютно, это расширение состава Союза безопасности ООН.
Германия и грустно и смешно хочет стать постаньянным членом соввязок.
Зикость, историческую память у Шольца, видимо, отшибла на прочь.
Напоминаем херу-полофу, что организацию обнинных наций создали страны анти-гитлеровской коалиции после Второй мировой войны.
А теперь Шольц, который в своих публичных выступлениях беззастенчиво копирует манеру рейс-фюрера,
предлагает фактически окончательно похоронить послевоенное устройство мира.
То самое, которым якобы так пекутся США и НАТО.
Это значит, что новую холодную войну против России можно вести по новым правилам, точнее, вовсе без правил.
В общем, если Вашингтон продавит, хотя как-то возможно пока непонятно,
Инициатива Берлина смысла в существовании Савбезового ООН, да и самой ООН больше не будет.
Германия готова взять на себя большую ответственность в качестве постоянного члена Совета безопасности ООН
и первоначально в качестве непостоянного члена в 2027 и 28-м годах.
Я прошу вас поддержать нашу кандидатуру, кандидатуру страны, которая уважает принципы организации объединенных наций,
которая предлагает и ищет сотрудничество, больше сотрудничества, больше партнерства, больше участия.
Это единственный разумный ответ.
Я говорю это от всего сердца, потому что осознание того, что открытость и сотрудничество обеспечивают миропроцветание,
это осознание сделало последние десятилетия самыми счастливыми в истории моей страны.
Так просто для понимания эти слова товарищ канцлер Германии Шольс произнес
стрибунное уон, а также важное уточнение по замыслу коллективного запада.
Российскую Федерацию они хотели бы вышвырнуть из уон. Российскую Федерацию,
которая уничтожила коричневую чуму, а представителя Германии вместо России.
Невероятная комбинация. Что касается Совета безопасности, он в здании Геннасамблее только что приехал
министр иностранных дел Сергей Лавров. Кадры на ваших экранах. Первая встреча, которая проводит
Лавров. И это тоже видно. Господин Гросси, тот самый Гросси, который ранее был связи там на
на Запорожской атомной станции и сказал, что совершенно ничего там не понял.
Кто, откуда, чем наносят удары, до сих пор грозь и неизвестно.
Да и Бог, Лавров ему сейчас коротко, а он умеет, Лавров объяснит.
Еще срочной новости. Президент Российской Федерации заявил сложный период в истории государства
российского всегда неизменно завершался возрождение отечества.
Никто не способен отменить уникальную российскую цивилизацию
богатейшую культуру, разрушить, пошатнуть российские ценности России невозможно на фронт, переносимся.
Александр Ходаковский с нами на прямой связи, основатель командира Востока.
Александр Сергеевич, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Добрый день.
Как воспринимают на фронте на Донбассе других освобожденных территориях новости о частичной мобилизации,
где нужны мобилизованные резервисты, слушаем вас.
Да, ну, я хочу расширить понимание вопросов.
Отмышление сейчас не отдельно взятое мобилизация.
В целом, к ряду принимаемых решений, которые являются, по сути, своей эпохальными.
Мобилизация тут у тебя средства в достижении тех целей, которыми мы перед собой поставили.
Что касается мобилизации, то этот вопрос назрел достаточно давно.
Вопрос в том, что были по полной мобилизации различные полярные точки зрения.
Каждый, кто является лидером какого-то общественного мнения, высказывал свою позицию.
И в результате состоялось достаточно сложное, но, как следствие,
обдуманное решение по поводу частичной мобилизации
с привлечением на службу людей, имеющих военно-учётные специальности
и тех, кто, естественно, прошёл службу вооружённых силах Российской Федерации.
Собственно говоря, это оптимальное решение, оно и должно помочь, особенно если вычитываете верхнюю планку 300 тысяч человек, которые звучали, оно должно помочь сейчас решить те проблемы, которые возникли в ходе уже почти уже шестимесячной специальной войны операции, с одной стороны.
В другой стороны, мы постепенно осознаем, и особенно с учетом тех общих задач, которые поставлены,
преферендумом, а по предстоящему, как мы надеемся, присоединению.
Целым меняется парадигма отношения к ситуации.
Сейчас понятно, что никто не отменяет тех целей задач, которые были изначально поставлены.
Диметриизация, динацификация — это сопутствующие, безусловно сопутствующие процессы, которые проходят параллельно.
основным задачем, которые уже сейчас становятся во главу угла. То есть мы расширяем пределы. Я надеюсь,
что мы расширяем, что референды пройдут и что по референдам будет позитивное решение. И мы
расширяем пределы своей территории Российской Федерации. И те, кто сейчас являются участниками
военной операции, они автоматически уже меняют свой статус с людей, которые за пределами своей
родины решали перед задачей поставленной родиной на людей, которые защищают свою
родин защищают свою землю и находятся на этой территории.
Что касается предметов мобилизации, то, конечно, в войсках ее ждут, но в то же время
трезво понимают, что процесс это не быстрый. По нашим оценкам, если
принимать во внимание неизвежные курсы повышения квалификации или
восстановления квалификации, то первые уже организованные подразделения могут
поступать не раньше, чем через два месяца, а эти два месяца нам
предстоит решать возникающие задачи самостоятельно и принимать удар, как мы
принимали, но если говорить о каких-то изменениях тактики, то в принципе о какой-либо тактике, о
каком-либо маневре, о какой-либо инициативе, возможно говорить только после того, как мы
вспомним те естественные потери, которые мы понесли, которые озвучены министром обороны,
в ходе текущей спецоперации, тогда только у нас появляется в принципе потенциал для
навязывания противника той или иной тактики или в целом стратегии? Если вы говорите, что
изменения первые будут только через два месяца, то есть третьи два месяца, наиболее сложные для
вооружённых сил Российской Федерации, имея в виду, что украинцы-то сейчас предпримут активные
контротаки, будут готовиться провокации, что-то, что способно изменить ситуацию на фронте, хоть как-то
имею в виду грядущие изменения. Прорезервы, где наиболее необходимы они сейчас? На каких
направлениях сложнее всего? Если линия фронта тысяча километров, то наша группировка таким
образом увеличивается в два раза, фактически. Хватит? Нормально? Ну, если мы достигнем въектной
предела, что случится ни одна момента. Конечно, нам достаточно будет их силы, этих ресурсов. Мы
начинали спецоперацию с меньшим числом повлеченных ресурсов в процесс, скажем так, живой силы,
в частности. Мы оценивали количество нашей живой силы, там не больше 200 тысяч человек,
что было в принципе меньше, чем противопоставляло нам украинская сторона. Поэтому независимо от темпов
Пополнение, незаисимо от темпа в развитии мобилизации,
конечно, этих ресурсов будет достаточно для того,
чтобы мы полностью владели инициативой, если всё будет грамотно,
рационально и очень вдумчиво применено.
Я думаю, что мы уже за 6 месяцев научились
распоряжаться нашим ресурсам, как мне кажется.
Александр Сергеевич, ещё очень важная деталь.
Президент сказал о том, что формирование воинские армии,
ДНР и ЛНР, ополчения будут приравнены к вооружённым силам
Российской Федерации, что в принципе неизбежно, и так произошло бы после того, как пройдут референдомы и
территории присоединяться к России. Но что это меняет для вас?
Это кардинально много меняет. Вы не представляете, сколько за 8 лет мы
натерпелись проблем с тем, что
военнослужащие наши подразделения сформированных на территории ЛДНР лишены любой социальной защиты, любых прав.
Тот блок вопросов социальных, который обязательно должен применяться к военнослужащим, он у нас был очень усечен, очень ограничен.
Соответственно, сейчас, приравниваясь к статусу российского военнослужаща, нашего военнослужаща и их семьи, прежде всего, и в случае потери кормильца,
получает весь тот пакет социального обеспечения, который просто необходим военного человека для того, чтобы чувствовать себя защищённым и понимать, что его семья, в случае его увечья или гибели,
не дай бог, останется не брошенной государством.
К сожалению, в силу того, что наши государства до сих
пор находились в состоянии становления, и у нас законодательная
база была прописана в отношении наших корпусов народной
милиции несовершенно, у нас было очень много пробелов.
Сейчас эти пробелы нелелируются одним решением, которое
приравнивает наших военнослужащих к военнослужащим российской
федерации.
А в перспективе они просто становятся военнослужащими
непреравнинными, а по факту являющимися военнослужащими
Российской Федерации.
– Вы не сказали про направление, где сейчас тяжелее всего,
и Зеленский же объявил подготовку к отступлению.
У них какие планы?
Есть понимание?
– Ну, знаете, как мне кажется, я, конечно, не обладаю
достаточным уровнем информирования и компетентности для того,
чтобы судить за весь фронт.
Но по той информации, которую она поступает из частных
источников, сейчас одно из главных и основных тяжелых
направлений, все-таки, остается херстонское направление.
Мы очень переживаем за судьбу того пластан, пластзарма
правобережного, куда включается, и сам, собственно, город Херсон.
И ситуация там достаточно напряженная.
И по той информации, которую у нас есть,
противник будет предпринимать попытки для того, чтобы опрокинуть наших ребят в реку
и застанеть их перебраться на другую более безопасную сторону.
Днепратим самым оставив город Херсон во владение партийника.
Наша задача этого не допустить.
При этом, находясь на месте на Донбасском участке фронта,
мы наблюдаем и подготовительное мероприятие
со стороны противника для развития каких-то наступательных
действий и в нашем направлении.
Мы не можем говорить о том, что в нашем направлении
оно сколько-нибудь более важно и прочее, мы объективы
сейчас даже, испытывая проблемы с подготовкой к возможному
наступлению, больше переживаем, конечно, за херсонских
ребят, за херсонское направление.
Здесь как-то мы ситуацию удерживаем под контролем,
там им сложнее приходится, по различным объективным
факорам, признакам.
Но тем не менее, мы готовимся к тому, что у нас противник
тоже постарается развить успех, постарается создать
нам максимум проблем и все предпосылки для этого
как бы мы фиксируем, мы видим как противник накапливает
ресурс, постоянные какие-то прибытия эшелонов, разгрузка
этих эшелонов, ну естественно мы понимаем, что противник
сейчас рассасывается по местности, маскируясь,
особенно пользуясь зеленкой, но через какое-то время,
когда он со счет для себя момент благоприятным,
противник начнет выдвижение.
На каком конкретном направлении, ну предположение у нас
есть и подготовка ведется в соответствии с этими предположениями, но конкретики пока говорить не будем.
И правильно. Спасибо большое, Александр Ходаковский, командир Ватальона Востока,
воюющего на Донбассе уже 8 лет. Без пяти минут получается уже по новым постановлением и
указом военнослужащей российской армии. Константин Федорович.
Прежде всего, хочу сказать, что произошло то, что должно было произойти, то, к чему призывали последнее время, особенно активно, в том числе и в эфире вашей программы.
Вот впечатление от того, что нам противостоит с каждым днем все больше, не одна только Украина, а целый блок, называемый нами коллективный запад, по главе Соединенными Штатами.
Мы должны были провеагировать и мы, как мне кажется, вступили в совершенно новый этап,
когда само понятие специальной военной операции уже может быть подвергнутой ревизии.
Речить от о отечественной войне.
У меня никогда не было сомнений в том, что Россия скорее будет продолжать воевать,
чем согласиться на предательство интересов тех людей, которые ей доверились
в Донецкой, в Луганской республике и на освобожденных территориях.
Но эти сомнения вполне возможно были у людей, которые впервые оказались в такой ситуации,
особенно вот в Запорожье, Ферсоне, Харьковской области и так далее.
У них были основания для таких сомнений, как у всяких людей,
и то, что принято решение управидения референдумов,
И то, что оно подкреплено и прогарантировано решением России провести мобилизацию,
это означает, что Россия никаких своих слов на ветер бросать не собирается.
И можно по-иному оценить те выступления,
которые некоторых очень сильно взбудоражили,
когда в ответ на выступление индийского премьера моди
только что на шанхайской организации сотрудничества,
который советовал, как можно быстрее закончить с этой военной операцией,
Путин сказал, что мы к этому стремимся, мы действительно к этому стремимся.
Стратегия самой этой военной операцией или войны должна быть изменена
в пользу достижения, как можно быстрее, максимального эффекта.
Я хочу, как депутат государственной думы, подчеркнуть,
что все без исключения депутаты, и Сергей Попов здесь тоже присутствует, поддержали принятые решения.
Они подготовлены в полном соответствии с законами Российской Федерации, прежде всего, законам от 26 февраля 1997 года №31 в редакции 14 июля 2022 года
о мобилизационной подготовке и мобилизации в Российской Федерации.
Все то, что перечислено в указе президента, соответствует
норме закона и другим законам Российской Федерации
об обороне, о воинской обязанности военной службы.
И все, что касается и охвата мобилизуемых, и тех категорий,
которые в соответствии с разрядами будут задействованы
в ходе этой мобилизации.
все это, безусловно, полностью соответствует существующим у нас в России законам.
Мы начинаем, как мне кажется, серьезнее относиться к тому, что происходит не только в мире,
но и на фронте, в тылу, потому что эти законы, которые я перечислил,
в том числе и законам мобилизации, предусматривают не только меры, связанные с военной мобилизацией,
Но и ответственность за них, но и целый ряд обязанностей, которые должны и могут быть в этом случае востребованы,
например, военно-транспортные обязанности и всякие иные работу, соответствующие на предприятиях,
которые обеспечивают мобилизацию и военные действия.
Все это очень важно, все это нужно, все это стало результатом осмысления всех предыдущих.
этапов специальной военной операции того, что нам противостоит.
Я хочу на это обратить особенное внимание, потому что стало очевидным,
что никто не собирается, на самом деле, с нами ни о чем договариваться, это стало ясным,
что на самом деле никто не собирается снижать нокаул противостояния.
Плохая новость для Запада состоит в том, что они вызвали Россию на эту реакцию.
Умные люди на Западе говорили, что надо, как-то вот, видя эти военные действия,
желая как бы навредить России, все-таки не возбуждать Россию таким образом,
чтобы она переходила в самом деле к мобилизации.
Вот я хочу обратить внимание, что я об этом говорил Сергей Глазев в недавнем докладе
в закладе изборскому клубу, писало о том, что Соединенные
Штаты дают знать, что надо как-то в каких-то случаях
ограничивать действия военных сил Украины, чтобы не вызывать
ответную реакцию, чтобы не возбудить российское население
и Россию на проведение срочных мобилизационных мероприятий.
Вот теперь это произошло.
Они доигрались и договорились.
И в результате будет то, что должно произойти.
Байден выступает в Савбезе. Он на генеральной ассамблее,
точнее, прямо сейчас это кадр прямой трансляции издания
политико. Сообщило, что несчастный бедный американский
президент был вынужден даже переписывать свою речь
ввиду того, что Путин сделал такого рода заявления
про частичную мобилизацию в Российской Федерации.
Так что то, что он говорит сейчас, было написано
экстренно. Никто не угрожал России, говорит американский
никто, кроме России, не стремился конфликту.
Также Байден заявил, что США тесно работают союзниками,
чтобы не допустить потенциальную атаку России на территорию НАТО.
Допустим, Байден утверждает, что Россия выступила
с ядерными угрозами в адрес Европы
в нарушении режима нераспространения.
Также Байден, с трибуны он, только что сказал, что США,
хотя прекращение конфликта вокруг Украины,
но продолжит быть солидарными с ней до конца.
Как они себя везут в конец, Путин сегодня тоже публично объяснил.
Конец для них — это расшленение России.
Здесь, конечно, друзья, согласиться не можем.
Путина слушает.
Цель этого Запада — ослабить, разобщить и уничтожить в конечном итоге нашу страну.
Они уже прямо говорят о том, что в 1991 году
смогли расколоть Советский Союз, а сейчас пришло время и самой России.
Что она должна распасться на множество смертельно враждующих между собой
регионов и областей. И такие планы они вынашивают давно.
Они пощадили банды международных террористов на Кавказе,
продвигали наступательную инфраструктуру,
надав вплотную к нашим границам.
Они сделали своим оружием тотальную ирусофобию,
в том числе 10-летими целенаправленно обзращивали ненависть к России, прежде всего на Украине,
которую они готовили участь антироссийского плацдарма.
А самоукраинский народ превратили в пушечное мясо и толкнули на войну с нашей страной,
развязав эту войну еще в 2014 году, а после того, как сегодняшний киевский режим фактически публично
отказался от мирного решения проблем Донбасса, и более
того, заявил о своих притязаниях на ядерное оружие, стало
абсолютно ясно, что новое, очередное, как это уже было
прежде дважды, крупномасштабное наступление на Донбасс,
неизбежно.
А затем также неизбежно последовало бы и атака
на российский крыл, на России.
В этой связи решение о упреждающей военной операции
было абсолютно необходимым и единственно возможным.
Очевидно, сложное решение. Понятно, еще раз это повторяем. Как раньше уже не будет. Это на десятилетия конфронтация с западом.
И с точки зрения мобилизации, конечно, очень важно сейчас объяснить нашему народу, как, когда, что.
то те категории, которые призываться не будут, тоже очень важно, чтобы это было быстро сформулировано,
потому что пока работники ОПК призываться не будут.
Но есть, например, предприятия, которые тоже производят вооружение, например, снайперские винтовки,
но они не подпадают под категорию предприятий ОПК.
Важно, чтобы все вот эти вот, которые мы славимся, к сожалению, бюрократические закарючки
были немедленно устранены, чтобы все было ясно с финансовыми гарантиями, семьям,
чтобы все было понятно с тем, во что будут обуты, одеты, куда поедут и насколько резервисты.
В этом смысле предстоит большая еще разъяснительная работа.
Я сейчас хочу сказать, что не только речь идет о тех, кто в военнопромышленном комплексе,
не только о студентах, речь идет о семьях многодетных, речь идет о, что не могут призываться из семьи,
где четверо и более детей, где женщина беременна и так далее, и так далее.
Тут все это перечислено. Хочу обратить в ваше внимание о законе мобилизационной подготовки и мобилизации.
Полном соответствии с этим законам.
Конечно. Но правительства еще раз здесь нет. Будут еще категории.
Это очевидно, потому что там критическая инфраструктура, это IT-связь, тяжелая промышленность.
Вот я сказал про предприятия, которые производят оружие частные, Лобаев, например.
Или Кронштадт, например.
Конечно, сотрудников этих предприятий, которые работают на войну, производят важные элементы этой войны.
Ну вот у нас с вами брони нет, когда он сегодня спит.
Нельзя. А между прочим, бронь для депутатов и чиновников всех уровней высшего особенно.
Это вообще абсурдный анахронизм, который необходимо ликвидировать.
Так нет, ее нету, это и бронь.
В этом смысле, ну в законе-то где-то она есть.
Пожалуйста, и бронь.
Ну, конечно, ситуация переходит как бы совсем другое качество.
И надо понимать, что вещи, которые сейчас происходят, могут касаться примерно 1-6 населения Российской Федерации.
То есть у нас в формально соответствуемом бюджетственном резерве 25 миллионов.
Вот из них средств 300 тысяч, как бы этот объем, который может быть отправлен.
Поэтому здесь надо четко и очень четко и подробно.
Не в интервью соответствовать до взятого, а предметов, чем в нескольких дней.
Изложить ситуацию, кто куда приходит. Особенно касается военных кафедр.
И особенно касается специальности востребованных. Что это за специальности?
Вот какие конкретно направления в рамках, соответственно, отдельных...
И это создает эффект как бы специфический, потому что пока что мы очень долгое время обсуждали там, что на Украине происходит с мобилизацией в несколько волн.
Вот, чтобы не получить как бы эффект, как бы...
Но логично, необходимо все очень подробно, четко разъяснять.
Тоже касается занятости этих людей, которые уходят, и не хочет работать.
Есть, вот сейчас необходимо понимать, что с этим будет происходить в это время.
Конечно, сохранение рабочего места должно быть сто процентов.
Хотя пока это якобы не предусмотрено.
Вот если сейчас все-таки мы все дружно своими как бы экономикой, своей соответственно социалкой,
всем остальным как бы вот вбегаем этот процесс, то необходимо понимать какие соответственность здесь
конкретные вещи будут происходить. Это очень важно сейчас и разъяснение государства здесь крайне
важна и она должна происходить соответственно предметно как бы на определенном федеральном уровне.
Они в формате интервью например. Вот потому что там слишком три позиции, вот они вместе должны
быть например или не подельности должны быть например связаны как бы с вот этих 300 тысяч,
как они будут выбираться, естественно, объемы.
Ну и что такое боевое опыт? Какой боевый опыт?
Просто на самом деле проблема заключается в следующем.
С точки зрения как бы на растании численности, например, у нас основная часть объемов приходится на западные и, соответственно, на центральные...
По густотилам, силей.
Сейчас, естественно, что с этой точки зрения как бы это основной сегмент будет, как здесь процесс будет происходить.
То есть, если, соответственно, какая-то направлень какие-то квоты.
Второй очень важный момент, необходимо понимать, соответственно, какие добровольческие форматы теперь будет, как работать в этой системе.
Так же, как и контракт. Но это как раз было разъяснено.
Хорошо. Это, соответственно, они приравно напрямую эти подразделения, которые все до этого сейчас собирались, например, на правительстве.
Что с ним будет происходить? В любом случае, самое опасное, что может происходить, это вот как бы...
То, что нас очень часто практикуются, на самом деле, это вот сейчас сделаем, а потом объясним.
Вот это уже как бы не работает с учетом того, что...
Опасное, если не будет проведена мобилизация, в соответствии с указом. Вот что самое опасное.
Опасное.
Объяснить все до мелочейших деталей, заранее объяснить все.
Все, это предлевозможно.
Но важно это делать сейчас.
Старание нет, но это объявляет частичным бизнес.
Надо понимать, кто мобилизуется, в какой, естественно, это сегмент приходит, на какой он распространяется.
Это очень важно, потому что там действительно есть некоторые южики, составляющие.
Это приходит сейчас выяснять специфику.
Если это не объясним мы, объяснит на эти цепсо.
И начнутся эти вбросы по поводу того, что у нас раздают повестки на улицах,
и якобы вызывают через госуслуги, все утро отбивались.
Причем начали говорить о том, что не рассылаются повестки через госуслуги после того, как это вбросили.
Это бы надо было сделать заранее, к этому надо было подготовиться.
Конечно, должны быть комплексно проведены эти мероприятия.
Дмитрий Кабич, прав, что наше народное население должно знать все в деталях об этом.
В точки зрения хотя бы того, что происходит.
Что касается, как бы внешне, товарищ, понятно, что это переход на другой уровне.
Да. Абсолютно точно, абсолютно понятно, что это меняет очень много на самом деле.
С точки зрения того, что будет происходить.
Во-первых, как бы понятно, что сейчас будет попытка дополнительного экономического удавления.
Мы должны понимать, где это происходит, это четко купировать.
Финанцевый сектор в то, что сейчас пытается выпилиться и мир. Это первое.
Второе — соответственно наши основные экономические партнеры.
Вот туда, соответственно, МИТ с полными делегациями.
Соответственно, основных потребители на организитель.
Особенно, на период, соответственно опить sunflower сезона.
Третье основное направление, которое необходимо будет как бы делать.
Программное обеспечение. Там остается очень серьезное ударное составляющее, оно в принципе обсуждает сейчас предметно.
Три четвертое направление, которое будет обсуждаться. Сейчас принято решение, соответственно, конгрессам США.
Они примерно в течение 14 дней, может быть, 21, соответственно, выкатят через Минфин США по крипте ограничения.
То есть, у нас сейчас очень часто обходятся, соответственно, именно через криптовалюты, в том числе на внешнем периметр.
Это очень важная часть экспортного импортного составляющего.
Сохранить хабы.
В Касахстан, естественно, по нему ударили, необходимо
сохранить Турцию как хаб, Армению как хаб, необходимо
объявить на рабские мировцы, сохранить хаб-хаб.
Это, короче, очень важно с точки зрения параллельного
импорта, который уже 20 миллиардов совершается.
Если уж мы переходим в более серьезный уровень обсуждения,
то здесь необходимо, соответственно, к этому готовиться.
Третье очень важный момент.
Сегодня Писков сказал, что на самом деле военная операция
не изменится, то есть военная положение водиться не будет.
Соответственно, она будет продолжаться и своя, судя по всему.
Есть такие подозрения очень серьезные.
Если это так, то какой форма взаимодействия будет с Украиной?
Мы экономические отношения с ними сохраняем.
Прокачка газа?
Например, потому что прокачка газа – это половина всего, естественно, газа, которая сейчас идет в Европейский Союз.
Мы сейчас качаем примерно 8 миллионов кубометров в день.
Из них 43, ну там 85.
43 проходит через Украину.
То есть мы как, мы его перекрываем сразу же.
То же самое касается как бы других вопросов.
То есть с этой точки зрения необходимо как бы собраться и понять как бы какая здесь собственная позиция будет.
Что касается Шольцена, это конечно оригинальное заявление, человек который больше всё потеряет,
согласно данным своего же дочи Банка, я напоминаю, он им насчитал в следующем году падение на 4%.
4% упасть в ООП в Германии, это...
Для Германии, это...
Это, ну, потому что у нас на 20 уехать, на 25, то есть это очень большой удар, то есть как бы он не все измерим.
Это самое интересное, что дочь и банк — это крупнейший банк.
Германия — это ухудшил значительно.
То есть проблема заключается в том, что Германия, основной
проигравши от того, что сейчас происходит.
Если сейчас ситуация обостряется, если другой средственный
руль не скалаться, то обратно всё это уже в тюбик не завернёшь.
То есть, в любом случае, это будет значать сложной экономической
ситуацией зимой при любых раскладах.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, можно понять,
но непонятно, что сэкономика здесь будет достаточно сложная.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, Байден пытался, кстати говоря, в свое время отойти от этой линии.
Для него это тоже важный аргумент.
Знаете, Петр Петрович, важное уточнение, благосостояние немцев и политическое будущее и настоящая шольца
нас должно беспокоить только в той степени, в которой влияют доходы нашей экономики от этого зависит.
И все.
И кроме этого, от того, насколько могут тельные страны поставлять тельные вооружения, финансово поддерживать, естественно, и дальше топить за эту историю.
Если уже у вас, соответственно, на Геннадссамблее выступают люди, говорят о том, что здесь многие переживают по этому поводу,
вот я, например, у нас Бринкин поехал, рассказал, что сделка закроется по зерну.
Он не считается ли сообразным его продолжать после ноября, а на это, соответственно, отреагировал зерно, так между прочим.
То есть проблема заключается в следующем. Там растет критическая масса экономической, вот это важная составляющая.
То есть с этой точки зрения надо понимать, что там происходит, насколько можно будет уломать шольц на те же самые танки, или еще на что-нибудь, типа леопада вторых.
Вот в чем вопрос.
Шольц пошел в обанг.
Да, поэтому очень надо понимать, что сейчас ставки очень сильно подняты, и мы должны понимать, какие вот эти горизонты, то есть, что сейчас в ближайшее время будет происходить.
Горизонт планирования в России, как по шути или накануне, теперь составляет 10 минут.
Ну, хоть 10. 10 – это хорошо, да.
Что касается всевозможных шольцев, блинкиных, прочих макронов, которые прямо сейчас и Байденов поступают на генеральные ассамблеи,
Комментарии к этой минуте максимально взвешаны, все исходят из того, что, в общем, Путин уже предупредил, мы про ядерное оружие рассуждаем только в той части, в которой нам необходимо будет защищать свою целостность, но это не БЛИНКИН уже сказал, что мы отнеслись к этому серьезно.
Байден сказал, что это очень существенная угроза, развлекаются их хиквы только в прибалтийские государства.
Все полики, все литовцы и латвицы умудрились сказать, что это и ерунда, чушь, Путина, победим.
Ну и, конечно же, под руководством Зеленского.
Ему вообще хорошо, особенно после того, как с трибоны он сегодня признали в том числе легализовать.
Какой он? Я не шучу. Выступал новый президент в Колумбии, говорит обстоятельства в мире такие, что может быть это даже и в целом уместно.
Так вот Зеленский может быть употребил, он дал сейчас интервью бельду после уже заявления Путина.
Ему предложили пошутить про Путина, он справедливости ради шутить.
Не стал, но сказал ядерной войны не боюсь, ядерное оружие фигня, победим, все нормально. Смотрите.
Путин заявляет, что он готов вести переговоры.
Украина, однако, нет.
В настоящий момент мы не можем сесть за стол переговоров и обсуждать, как нам жить дальше.
Мы должны быть сильными на поле боя, чтобы потом вести переговоры с позиции силы.
С Путинским режимом мы должны говорить только с позиции силы.
к тому же я не верю, что Путин применит ядерное оружие, скажу вам так, я не верю, что мир это допустит.
Военному руководству России и каждому российскому солдату я не желаю ничего хорошего.
Долгие жизни я не желаю.
Росподин президент, вы раньше были комиком. Есть ли у вас любимая шутка про Путина?
Я думаю, да. Я не уверен, что готов рассказать вам эту шутку.
Ну расскажите уже. Ну не знаю. Просто вы будете смеяться, а люди в России плакать.
Я не уверена, что это заслужено.
Не хочет видеть, что люди в России плакали. Какой добрый дядя украинский.
А вот где-то американский, ты ничего еще?
США согласны с тем, что ядерную войну нельзя выиграть,
и она никогда не должна быть развязана.
Ну слава богу, хоть на этом тебе, товарищ Байден, спасибо.
Пожалуйста.
Интересно здесь все эти выступления с ребуной Генеральной ассамблийон.
Западные выступления.
Они интересны своими стенаниями о том, что уходит Россия, якобы, убивает мировой порядок.
Ну, это же прекрасно.
Это тот самый мировой порядок, который должен был уйти уже какое-то время назад,
который обслуживал эти государства, обслуживал небольшую группу стран, олигархат в этих странах.
И все, кто там сидят в зале, подавляющее большинство стран, они сидят и слушают с одним чувством.
с чувством
точной антипатии к тем лидерам западным которые сейчас выступают и той
политики которые они проводят и проводили все последние
десятилетия это точно вне зависимости от своих
политических предпочтений в этих странах
большинстве стран мира
а я думаю кстати что
заявка германии на постоянное ученство в Совете безопасности он
она окончательно похоронена
Вот та политика, которую проводит Германия, ведь Германия не будет забывать, что это вражеское государство.
Уставионта, вообще-то, написана.
Это вражеское, это государство враг мирового сообщества.
Почему? Да потому что нацистское государство, побежденное международным сообществом,
значит, поэтому сегодняшняя политика Германии, поддержка нацизма на Украине,
это и есть подтверждение того, что в Уставеон все правильно написано.
Вы уже напомните, почему вы это знаете хорошо.
Константин Долков в долгое время был заместителем постпреда России при организации Америке.
Тенев, устав и он могу до сих пор, так сказать, разбудить и ночью процитировать.
Но дело не в этом, дело в том, что выступление нашего президента и решение, которое он принял,
я бы, я согласен с Константин Федоровичем и эмоциональным, и во многом, с тем, что он сказал,
Только один маленький момент, Россия никому не объявляла войну, во всяком случае на данном этапе.
Я не знаю там СВО, не СВО, президент ни словом об этом не сказал, что другое, другой характер операции и так далее.
Но принципиально другое, что не ожидали, до конца не понимать, то есть видимо боялись этого,
но не ожидали, что таковато будет степень защиты наших людей и наших интересов.
И что президент после Мюнхена, когда было первое серьезное предупреждение,
он перейдет к практическим шагам уже достаточно полномасштабным.
И, кстати, по ядерным оружия абсолютно правильное замечание.
Ведь очень четко сказал президент, любые средства, включая эти,
Но только если мы столкнемся с угрозой реальной их применения.
Россия не развязывает никакую ядерную войну. Это очень важно.
Но сам тезис о том, что не остановимся перед применением всех средств
ради защиты нашего безопасности, суверенитета и свободы, и наших граждан, и в России,
и тех, кто нам дорого, как сказал президент в Донбассе на территории Украины,
на освобождённых территориях, в первую очередь, уже освобождённых.
Это принципиально, это рубикон.
И вот сейчас под это решение подтягиваются все остальные решения.
Я согласен, конечно надо, несомненно.
Сегодня мы говорили об этом в Совете Федерации,
Валентинована Матвеенко об этом говорила.
Надо максимально объяснять нашим гражданам суть этих решений.
Конечно, должны быть, все они уже идут, вот эти всем,
ну скажем так, расшифровки, по категориям и так далее.
Там можно и нельзя сейчас все военные учётные специальности рассекреть.
Но пока, к сожалению, путаются, потому что Картополов говорит, что будут платить и по тему.
Это несомненно.
СБРФ говорит, что рекомендует банкам заморозить эти кредиты и предоставить кредитные каникулы.
То есть здесь нужны, конечно, единые показания.
Это будет сделано. Решение президента оно принято. Очень динамично развивается ситуация.
Ведь к этой ситуации подвели все действия Запада и Украины, Марионеточных, Киева.
за последние дни буквально.
Прекрасно же президент сказал, что вот не винуемо абсолютно новая попытка вторжения.
Поэтому все планы уже на лицо сейчас.
Поэтому, конечно, стремительно развивать ситуацию.
Конечно, надо поспевать с решениями.
Но в любом случае принципиально что?
Важно поддержка подавляющим большинством наших граждан,
поддержка и этого решения,
и поддержка тех целей, которые обозначил президент,
подавляющим большинством граждан. Посмотрите, сколько там людей выходит,
не согласны. Но это горстка, но вот это важно.
Война это не война, но это важно, что это защита нашей безопасности эти меры.
И вот под это формируются уже донбасские консенции, потому что он уже, по сути,
сформирован и сформирован уже какое-то время назад. И это очень важно, он сейчас
только укрепится. Конечно, нужны соответствующие бюрократические
Но они же приняты. Президент, так сказать, все обозначил, и по статусу мобилизованных, и по, так сказать, действительно, тем отсрочкам, которые, так сказать, будут там, да, совершенно очевидно.
Есть там некоторые какие-то серые зоны? Ну, конечно, есть пока. Ну, конечно, есть. Я уверен, что в течение буквально нескольких дней их не останется этих серых зон.
Это вопрос техники. Она важна, но это вопрос техники. Объяснять надо, конечно, несомненно,
но принципиально то, что сейчас консолидировано общество и двигаться надо именно по этому пути.
Экономика, смотрите, сегодня президент занимается весь день, занимается экономикой опять. Вот
у нас сегодня выступался этот федерации Максим Решетников, Министр экономического развития.
Принципиально важно что? Опять-таки, в соответствии с установками президента это
это делает правительство. Это же не только, так сказать,
там, антикризисные какие-то шаги, о которых тоже говорили.
Это шаги по долгосрочному развитию нашей экономики,
промышленности, даже в этих тяжелых, очень тяжелый бюджет,
очень тяжелый бюджет, самый тяжелый бюджет за последнее время.
Но это бюджет, который принципиально важно оставляет
возможности для развития, там, где это необходимо.
Промышленность, высокие технологии, вот это важно.
Вот этим занимается президент сегодня в Новгороде.
Об этом он сегодня говорит. Вот это то,
чем надо сейчас заниматься.
Мне рассказывают мои друзья, которые работают в оборонке.
Работа идет в несколько смен.
И раптания никакого нет.
Потому что люди прекрасно понимают, что это нужно сейчас.
Ну, знаете, для фронта, для победы.
Вот это нужно сейчас.
И эти решения, которые... Вот это, вот он гарант.
Президент гарант нашей безопасности.
Он гарант безопасности жителей Донбассы, Запорожья и Херсонщины.
Это гарант безопасности.
И это сегодня почувствовало, почувствовали миллионы людей, миллионы.
И в нашей стране, да, есть разные, может быть, какие-то там, не все понимают.
Есть какая-то тревога, несомненно, это понятно.
Ситуация тревожная.
Ну, у нас толкают, то сказать, в этом направлении, уже, так сказать, годами западники.
Но есть объединение вокруг целей, который обозначил президент.
И вот это дорогого стоит.
И мне кажется, вот это надо максимально держать.
Работой каждого из нас на наших участках.
Я не знаю, на счет, там надо нет депутата, так сказать, бронь не бронь, да какая бронь тут, так сказать, да?
Да нет, я просто повторяю, что у вас викира государственной думы сегодня.
Во время заседания.
Вы все правильно сказали, я не о том говорю.
Не-не-не, ну справедливость ради, это в какой-то момент у народу население тоже вызвала легкое недовольство.
Слава Богу, что никакой...
Поверьте, каждый из нас, и в Думе и в Совете Федерации, так сказать, и на всех уровнях власти,
мы будем делать то, все, кто патриотически настроен, оно с абсолютной большинства во власти, абсолютной большинства.
Мы будем делать всё, что от нас зависит, где бы ни были физически,
для того, чтобы вот эти установки, которые президент сегодня озвучил,
чтобы они были реализованы.
И очень важное уточнение сегодня в самом деле, в какой-то момент,
прозвучал вброс на тему ипотеки.
Это тоже вызвало раздражение у людей.
Центробанк рекомендовал банкам Россия микрофинансовым организациям
давать с мобилизованным гражданам кредитные каникулы.
Это важно.
Это касается в том числе ипотеки, также рекомендовано.
не предъявляет требования до срочного исполнения обязательств приостановить взыскание просроченной задолженности или патечного жилья,
не выселять людей из-за патечного жилья, на которое ранее было обращено взыскание.
Аналогичное право предоставляется близким родственникам-заемщиков,
при условии, что они находятся у них на ежедневении из заявления Путина сразу после рекламы.
Так, США согласны с тем, что ядерную войну нельзя выиграть,
она никогда не должна быть развязана,
он заявил только что байден хочется задать вопрос если исходите из этого то зачем ее прямо сейчас
развязываете но это другой видимо разговор товарищ полковник вам слово мобилизация как говорили
классики военного искусства это проверка здоровья и работоспособности всего государственного
механизма поэтому цена вот здесь каких-то ошибок промахов она необычайно высока тут много
говорится иногда о сроках каких-то там М7, М10, М15, М30 и даже М60, только что называли сроки.
Вообще-то эта информация закрыта и она относится только к области предположений. Единственное,
что тут можно сказать, что какие-то практические следственные мобилизации будут нам ясны не сегодня,
не завтра и не после завтра. Это достаточно растянутый по времени процесса.
М-30, М-60, разница же большая, месяц или два, украинцы воспользуются моментом, можно ускорить, возможно ли?
Опять-таки, что-то можно и ускорить. Эти сведения о сроках всех этапах, категориях, ну это, естественно, закрытую информацию.
Мы тут в качестве только предположений.
Тут самый седьмой пункт.
Вполне возможно. Но опять-таки, опять-таки, все мобилиционные мероприятия делятся, ну если так, на пальцах, на два этапа.
до комплектования соединения частей подразделений,
которые сейчас на переднем крае.
Это один из этапов мобильных.
Это достаточно быстро можно осуществить.
Чтобы развернуть, во-первых, до комплектовать,
во-вторых, развернуть до штатов предусмотренных
особым периодом.
Это относительно короткий срок.
Ну, не будем его называть.
Что же касается вот только что озвученного М-60,
то здесь в данном случае речь идет о вновь формируемых частях.
Вот такой срок для них более-менее реальный.
Опять-таки, когда мы посылаем людей, которые не имеют боевого опыта,
ну, прошу прощения за такое выражение, мы посылаем,
в части и соединениях, которые ведут сейчас боевые действия,
это, ну, не так опасно для пополнения, поскольку они попадают
в подразделение, которые имеют, люди, которые имеют боевой опыт
и даже не обстрелены бойцей и командиры,
там очень быстро приобретают качество настоящих солдат.
А очень опасно посылать в район боевых действий
не обстреленные подразделения, сформированные из только что вот призванных военнообязанных.
Почему? Потому что, ну вот такой даже опыт.
Если в первом же бою батальон этот крепко потопчут, я прошу прощения опять за такое выражение,
люди уже не могут воевать, этот батальон надо расформировать, потому что они потерпели вместе с потерями такую травму.
Что же касается вновь формированных частей, то надо обязательно на подготовку личности состава присылать
и людей, фронтовиков, назовём их так, а это так оно и есть, и органиционной ядрой.
И тогда мы будем не знать ирбет, который, в общем-то, возможно в этом случае.
При этом в Министерстве обороны сказали, что боевой опыт одной из условий мобилизации частичной.
Скоро вернёмся.
Итак, обещанное заявление президента Рассея Путина, Россия не будет поддаваться на шантаж и запугивание,
не допустит ослабление своего суверенитета даже на время.
Президент сказал, что отказ от национальных интересов для нас смерти подобен.
Слушаю.
Современная Россия наследнется древней Святой Руси,
так же, как и Московского Царства, Российской Империи и Советского Союза.
Это в величайшие эпохи нашей непрерывной тысячелетней истории,
которые мы гордимся. За 1160 лет мы твердо усвоили, что для России смертельно опасно даже на время ослабить свой суверенитет,
отказаться от национальных интересов. Такие периоды под угрозой оказывалось само существование России.
Больше от нас подобных ошибок не дождется. Мы не поддадимся о шантажу и запугивании.
И никогда, не предадим, не утратим свой суверенитет, а укрепляя его, мы развиваем нашу страну.
Ответственная и сильная власть в нашем государстве служит и будет служить только народу России.
И его поддержка, по ключевым вопросам внутренней и внешней повестки, залог успешного, безопасного развития нашей страны.
Как одного из центров, формирующегося сейчас более справедливо многополярного мира.
Мы на стороне открытого, честного партнёрства. На этом твёрдо стоим.
И будем выстраивать такие отношения со всеми, кто разделяет наши идеи равноправного взаимовыгодного сотрудничества.
Наша цивилизация самобытно, у неё свой путь. И в этом нет ни капли чуванства и чувства превосходства.
Это цивилизация наша.
Вот что для нас главное.
И за свое отечество, за свою родину, которая у нас одна,
за нашу свободу, независимость и суверенитет,
за нашу культуру и традиции, мы будем бороться.
Будем их отстаивать и защищать во имя наших предков и наших потомков,
ради России, ее великая история и великого будущего.
На Джезов Байден выступает прямо сейчас вон, как сообщает
политико со ссылкой на источники в администрации американского
президента, ему в срочном порядке переписали речь
с учета мутреннего выступления Путина.
Вот основные тезиси Байден утверждает, что Россия нарушает
режим нераспространения, вступая с ядерными угрозами
в адрес Европы.
Якобы ни кто прежде России не угрожало, ни кто кроме
и Путина конфликтов не стремился.
Так что теперь США придется тесно работать союзниками,
не допустить потенциальный атак в России на территорию НАТО.
Кроме того, Байден заявил, что ядерную войну нельзя выиграть,
и она никогда не должна быть развязана.
Что ж, он прав.
Поэтому США будут работать над контролем, над ядерными вооружениями,
вне зависимости от событий в мире.
Россия бесстыдно нарушила основу устава ООН.
ООН, нарушила запрет на то, чтобы одна страна завоевывала территорию соседа силой.
И вновь сегодня президент Путин грозит ядерной войной Европы. Это грубое
пренебрежение режима нераспространения. Путин говорит о том, что ему пришлось
действовать, потому что Россия была под угрозой. Но ничто России не угрожало,
никто, кроме самой России, не хотел конфликта. На самом деле мы предупреждали, что так и будет,
Со многими из вас мы работали, чтобы этого не допустить.
Где бы вы ни находились, где бы вы ни жили, во что бы вы ни верили.
Сейчас вы должны почувствовать, как кровь стынет в жилах.
141 государство он объединились для того, чтобы однозначно осудить войну России против Украины.
США направляют огромную военно-гуманитарную и прямую экономическую поддержку Украине.
25 миллиардов долларов на сегодняшний момент.
Наши партнеры по всему миру также активизировались.
Более 40 стран, представленных сегодня, внесли и миллиарды
из своих собственных средств, чтобы Украина могла защищаться.
США сотрудничают с партнерами, чтобы заставить Россию платить
для того, чтобы сдерживать нападение на территорию НАТО.
Мы проявили солидарность с Украиной где, как и в США,
хотят того, чтобы война закончилась на справедливых условиях,
на тех условиях, под которыми мы бы все подписались.
США восприняли в серьез заявление Путина о возможном
применении ядерного оружия об этом сообщил кардинатор
по стратегическим коммуникациям в Совете Надзбезопасности
Белого дома Кирби, добавив, что Соединенные Штаты
не находятся с Россией в состоянии войны, да и в
целом Западную аудиторию надо понимать гораздо сильнее
и интересует именно эта часть выступления президента
России про ядерный взрыв.
Поскольку частичная мобилизация, бой столкновения с ВСО
это где-то там далеко, а вот последствия применения
тактического ядерного оружия или любого иного ядерного
оружия касается всех в мире без исключений.
Здесь, конечно, охота напомнить всем нашим друзьям.
Не мы первые подняли эту тему представителям, так называемых
ведущих мировых демократий обсуждают ядерный удар
по России давно и начали это делать задолго до начала
спецопрекперации, например, Лиза Трас. Мы же помним, обещала нажать на красную кнопку и уничтожить Москву.
Сам Зеленский говорил, что стоит пересмотреть Будапешский меморандум, вернуть Украине ядерный статус.
Так что возмущаться сейчас поздно, происходящее всего лишь симметричный ответ.
Я думаю, что для Путина эта ставка заключается в том, что Запад опасает, что это может зайти слишком далеко
и может привести к ядерным рискам подтолкнет Украину Зеленского рассмотреть вопрос о некотором отступлении.
Вы согласны с этим?
А вы боитесь чего-то вроде ядерного удара?
Риск эскалации есть всегда. Она может быть горизонтальной.
Россия решит вторгнуться еще в какую-нибудь страну.
И вертикальный. Россия использует различные оружия. Риски есть всегда.
Так что, это не будет ядерный удар по принципу ОКЗООКО. Это не лучший путь решения.
ОКЗООКО будет концом света.
Это все повернулось в очень опасную сторону.
Действительно, Путин.
Это всё повернулось в очень опасную сторону, действительно.
Путин в любое время может использовать более мощные системы вооружения,
потенциально даже ядерное тактическое оружие.
Он не может позволить себе проиграть.
Мы всегда должны воспринимать такую риторику серьёзно.
Это безответственная риторика для ядерной державы говорить так.
Но это отличалось от того, что говорилось в последние 7 месяцев.
Мы воспринимаем это серьёзно.
Это серьезно. Мы отслеживаем изо всех сил их стратегическое положение.
Россия, Путина, придется заявить, что эти территории российские.
Конечно, с большими последствиями для Украины и всего Запада.
Если там начнутся какие-либо атаки, это все переходит в очень опасную стадию.
И нам придется признать это и коллективно работать над нашим ответом.
Что именно этот приказ Путина о частичной мобилизации
Чистичная мобилизация будет значить для Украины и самой России.
Это особенный момент для России.
Это частичная мобилизация, не полномасштабная воинская обязанность.
Мы знаем, что у России есть проблемы с пополнением своих рядов на поле боя.
Этот приказ также усилит закупку оружия
и также он подчеркнул в своей речи, что он чувствует, что Россию сейчас атакует.
Он говорил о западных поставках оружия на Украину,
который используется для атаки российских территорий,
таких как Белгород и Крым.
И один важный момент был в конце Речи Путина,
где он заявил, что члены НАТО устраивают ядерные угрозы России.
Мы услышали угрозу, и он явно дал понять,
что Россия использует все свои средства в своем распоряжении
для защита страны. Если её территориальной целостности будет что-то угрожать, о чём же он?
В ближайшее время пройдут так называемые референдумы на территориях Украины, окупированных России.
И все ожидают, что по подсчёту голосов Кремлём эти территории проголосуют за присведение к России.
И сегодняшняя речь Путина была очевидным сигналом Украине и Западу о том, что эти территории будут анексированы Россией.
Если вы попытаетесь атаковать или забрать эти территории, Россия ответит силой.
Украинская артиллерия прямо сейчас обстреливает Энергадары, территорию Запорожскатанной электростанции.
Крупнокалиберный снаряд сегодня попал по элементам первой системы безопасности пятого энергоблока.
Повреждена одна из труб системы технической воды.
Также в ССУ били по линиям электропередачи, которые идут от энергоблока АЭС.
То есть теракты Киев не прекращают.
Значит, не соврал советник Зеленского подаляк, когда говорил, что референдумы не помешают и дальше обстреливать Донбасс.
Вице-премьер Украины Ирина Вери-Щук угрожает жителям готовых к самоопределению территории реальными сроками,
если они не то, что будут участвовать в подготовке к голосованию, но даже просто прикоснуться к билетеню. Смотрим.
Разместив марионеточных представителей в тех частях Украины, которые они захватили,
Теперь они намерены проводить референдумы, которые были бы сикцией и привели бы к тому,
что они заявили бы об анексии украинской территории. То, что эти вещи происходят сейчас,
показывает крайнее призрение и пренебрежение президента Путина к организации Объединенных
Наций. Их генеральный ассамблей кустал он. Если эти реформы состоятся и Россию
и удастся анексировать украинскую территорию,
США никогда этого не признают.
И на этой неделе здесь вон важно,
чтобы другие страны, которые претендуют на защиту Харти и он,
тоже ясно дали понятие об этом.
На встречу с новым главой МИД Великобритании Джейсом Клэверли,
госсекретарь США Блинкин призывает всех сателлитов Вашингтона
осудить референдумы на Донбассе в Херсонской запарушской областях.
Пети радостно откликаются.
Шольца Макрон утверждает, что референдумы фикция
«Польский президент Дуда» говорит, что голосование
— это путь в никуда.
Примьер Эстонии Каласы, глава Евродипломатии Борель,
призывают к новым санкциям против Москвы.
«Меребезопасность бесценны, и если мы не сделаем
всё, что можем, чтобы помочь Украине и убедиться,
что она победит Россию, мы окажемся в куда худшим
положением, как и остальная Европа.
Поэтому я привержена тому, чтобы продолжить помогать Украине.
Крайне важно, чтобы Украина победила, а Путин не добился успеха.
Потому что на Украине он не остановится. Мы знаем, что это угроза для европейской безопасности.
Русский проводит референдум на четырёх территориях, прежде всего в Луганские и Донецкие.
После этого они примут эти территории в состав России. Какова ваша реакция?
Такие эффективные голосования, референдумы, абсолютно нелегитивные, потому никак не изменит суть конфликта.
Это по-прежнему агрессивная война России против суверенной европейской страны, Украины.
Мы должны предоставлять Украине больше поддержки.
При этом на вопрос журналистки Блонберг, что будет делать НАТО, если в ответ на атаки в ССУ на российскую территорию
Путин применит ядерное оружие, Столтенберг ответить так и не смог.
90% населения ДНР и ЛНР хотят присоединение Республик к России.
За Порожское и Херсонское областях, за воссоединение с Москвой 80%.
Предложение провести референдум в Мелитополе встретили бурным восторгом.
Кто за данное обращение прошу, опять руки.
Я уверен, что после проведения референдума будет только лучше и лучше.
Когда пришла к нам Россия, я сначала относилась как-то еще предостерегалась.
Думаю, где лучше, где хуже.
Сейчас я вижу, что нам Россия не очень помогает.
У нас, типа, как за стенки из стапа.
То, что нам президент обещал к Румибору.
То, что нам президент обещал к Румибору, сделал все наоборот.
В дождь, но наоборот.
Вице-премьер Украину Верещук угрожает всем участникам
референдумов уголовной ответственностью до пяти лет.
Организаторов обещают посадить сразу на 10 плюс конфискация
имущества.
С угрозами променить силу выступили луганские и херсонские
гауляйторы президента Зеленского.
Нам известны фамилии всех, кто решил помогать агрессору с организацией референдумов нашим спецслужбам.
Всех, кто это делает, или будет делать дальше, они пособники террористов, и они будут в свое время привлечены к ответственности.
Глава офиса президента Андрей Борисович Ермак сказал, что если это будет референдум,
тогда ссоре мы будем решать исключительно силовым путем освобождения наших территорий.
Экспасол США на Украине Мария Иоанович утверждает, что бой Украины с Россией – это бой с Запада и Америки.
Якобы если Россия все-таки победит, мир изменится, поэтому Киеву срочно нужно поставить более дальнобойное оружие, которое может обстреливать Крым.
Американский конгрессмен считает, что в ССУ нужно передать истребители М-16.
США предоставят авиацию Украине, но это будет процессом
небыстрым по ряду очевидных причин.
Развертывание таких современных систем, как истребители
F-16, требует не только подготовки пилотов, но и налаживание
целой логистической цепочки, обеспечения их работы в воздухе.
Я считаю, что поскольку развертывание авиации и длительный
процесс, мы должны начать его уже сейчас.
Украине будет нужна наша помощь и через год, и через
два, и через пять лет.
А передача ВСУ «Новооружие» в Вашингтоне заговорили неслучайно.
Нашинл Интеррес пишет, что «Украинских боевиков
может ждать психологическое поражение.
Успехи контрнаступа на Харьковском направлении
сильно преувеличены армией.
Россия прямо сейчас ведет подготовку к удару.
И может либо взять одессу, либо устроить для украинских
нацистов огромный котел.
Сиенен с ссылкой на сотрудника НАТО и бывшего директора
ЦРУ Петреуса тоже предупреждает Киев.
Очевидно, Украина тоже потеряла тысячи солдат, в том числе
многие из своих лучших подразделений на Донбассе.
Военный сотрудник НАТО рассказал CNN, что несмотря на то, что
прорыв на Украине послужил серьезному подъему боевого
духа, он не может представить себе, чтобы то же самое повторилось.
Российские артиллерийские и ракетные силы по-прежнему
значительно превосходят украинские.
Генерал Дэвид Петреус, бывший директор ЦРУ и командующий
вооружёнными силами США в Ираке, сказал, что ожидал,
что Украина вернёт территории, захваченные русскими.
Ещё с февраля и, возможно, даже они смогут вернуть
себе Крым и Донбасс.
Если украинцы поставят перед собой такую цель, их
линии и снабжения будут растянуты, а их лучшие части
рассредоточены.
Украинские силы будут уязвимы для контротак.
По воротным моментам войны не считают украинское
контрнаступление экспример Словакии Ян Черногурский.
В интервью изданию по ламенте листи он отметил,
конфликт на Украине развязал забан.
Основатель сербской радикальной партии Шешель, юрист по образованию,
который самостоятельно защищал себя от нужных обвинений в ГАГИ,
отметил, что референдумы обхождения в состав России полностью отвечают нормам устава он.
Проведение референдума находится в полном соответствии с Уставом Объединенных Наций.
Российский народ в этих странах находился под угрозой уничтожения со стороны
нео-нацистского режима в Киеве.
И он имеет неприкосновенное право на самоопределение,
отделение и присоединение к своей родине.
Полтора месяца назад Шешель в ответ на обнесение
Верховную Раду предложения о признании независимости
Сама-провозглашенного Косова призвал Белград признать ДНР и ЛНР.
Путин еще в апреле указывал Генсеку Оон-Гутерешу
на лицемерие Запада, который признал за косоварами право
самоопределение, но отказывает в нём русским данпаса.
В сегодняшнем обращении Путин сказал, что не имеет
морального права отдать близких людей на растерзание
в Полачам.
«Мы знаем, что большинство людей, живущих на освобождённых
от неонацистов в территориях, а это прежде всего исторические
земли новоросли, не хотят оказаться под Игом неонацистского
режима.
В Запорожье, на Херсонщине, в Луганске и Донецке видели и видят те зверства,
которые творят дня у нациста в захваченных районах Харьковской области.
Наследники бандеровцев и нацистских карателей убивают людей, пытают, бросают в тюрьм.
Сводятся счеты, расправляются, измываются над мирными гражданами.
Они бьют по больницам и школам, устраивают террористические акты против мирных жителей.
мирных жителей. Мы не можем, не имеем никакого морального
права отдать близких нам людей на растерзание палача.
Не можем не откликнуться на их искреннее стремление
с ним определять свою жизнь. Мы сделаем все, чтобы
обеспечить безопасные условия для проведения рефериантов.
Для того, чтобы люди могли выразить свои воли. И то
решение о своем будущем, которое примет большинство
жителей Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей мы поддержим.
Интересно, что когда я сегодня слушал президента Российской Федерации и
прозвучало три интересных имени и очень рядом это Николай Второй, Ленин и Сталин.
И вот возникает вопрос, а почему наш президент никогда не говорит ничего просто так, а с каким
периодом связаны эти имена? А сейчас назову еще несколько имен, это Геть Монскаропадский отбирал
То есть те, кто сознательно на фоне ослабления суверенитета Российской империи, просто стали на службу внешним силам.
Ну, тот же самый, помним, мундир английский, погон французский, табак японский, правитель омский.
Эх, шарабан, мой американка, не будет денег, возьму продамка.
И вот это вот сейчас мы видим, когда Энтони Блинкин рассуждает о каком-то суверенитете Украины,
Но это же выглядит просто смешно.
Страна, которая половину уже сейчас своего бюджета получает в виде прямой западной помощи,
причем безвозвратной.
Они уже четко говорят, мы эти деньги не вернут.
Страна, у которой уже нет своей армии, которая была уже разбита в открытом бою российской армии,
и сейчас она всыщена западным оружием, западными специалистами,
западными разведданными спутники западного блока НАТО,
висят просто над линией фронта и снимают линию соприкосновения 24 на 7.
И вся сейчас политика этого образования, это уже не государство, это, знаете,
такую зомби, которого просто накачали вооружениями, накачали деньгами и бросили на Россию.
Она вся подчинена тому, чтобы разрушить Российскую Федерацию,
разрушить как снаружи, так и изнутри.
Мы помним, что жизнь Дарья Дугиной в центре Москвы была прервана из-за террористического акта,
которая устроила украинская спецслужба и, судя по всему, по плану, который был отнюдь не в Киеве сделан,
а где-то подальше в Лондоне или в Вашем Хтоне.
То есть это то, что нам демонстрирует, что будет завтра в Российской Федерации, если сегодня не будет победы на Украине.
И дальше я вернусь к мобилизации.
Ну, здесь хочется привести слова к клаузивицей известного теоретика, который говорил, что военное дело, конечно, оно простое и понимает понятное обычному разуму человека, но воевать трудно.
И в самом деле, нам первые полгода было, безусловно, трудно воевать, потому что мы воевали армией мирного времени, но это был вариант экономного решения задачи украинской.
То есть в начале мы пытались решиться дипломатическими способами, потом пытались решить в формате специальной военной операции, более того, останавливая ее, постоянно пытаясь выйти на мирные переговоры.
Все-таки уважают эти остатки суверенитета Украины, которые мы еще считали не полностью растоптанными, не полностью разрушенными.
Но когда мы увидели после встречи в Стамбуле эту кровавую провокацию в Буче,
Когда мы видим, что сейчас точно такая же украинская страна,
Киевская страна устраивает в изюме на тех территориях Харьковской области,
которую она захватила, понятно, что все эти заявления,
что уже нет переговоров, мы не будем выходить на мир,
не иначе как в варианте капитуляции Российской Федерации,
они вынуждают нас перейти к следующему этапу.
И здесь этот этап как ни странно, он тоже призван сохранять жизни российских граждан.
И он достаточно честен, потому что сейчас сказать обществу, что это уже не просто специальная военная операция, а нечто большее,
и я считаю, что сейчас это будет названо рано или поздно, каким-то другим словом.
И сейчас, если к нам уже говорят в открытую та же самая Налена Бербок, что Германия воюет с Россией,
ну, наверное, нам уже стоит, ну, как бы сказать...
Без учета мнения немецких избирателей.
Без учета мнения немецких избирателей, но это тем не менее министр на странных дел.
Суверенной страны.
Тоже это говорит, что все решения по Украине принимаются без учета мнения немецких избирателей.
И они уже в войне с Россией.
Если сейчас у нас уже в законодательстве существуют такие положения,
как военное время, военное положение, частичная мобилизация,
а мы помним, что опять-таки по классике мобилизация есть война,
нам сейчас нужно максимально быстро выиграть ту войну, которую не мы начали.
Ещё раз подчёркиваю, это уже в ясно сейчас из архивных документов,
что это именно НАТО двигалась к нашим границам.
Именно НАТО и Западный мир создавало вот этот плацдарм,
лелеял его в качестве Украины, начинает школьных программ
и заканчивая тем, что они накачивали армию, которая стала фактически
ну, после Российской Второй на континенте, и она была нацелена на нападение, ее готовили к нападению.
И, соответственно, сейчас, чем быстрее будет закончена война на Украине,
и чем быстрее мы, как говорится, вот мундир сносился и погон свалился, произойдет и, наконец, этот правитель киевский бежит своим хозяевам,
Оставим уже тех заложников, которых он взял, целый народ, брат с кинам.
То это, я считаю, и будет нашей победой.
Момелизационные мероприятия начались уже сегодня, 21 числа.
Министр оборонное Шайгу провел селекторное заседание,
на котором разъяснил отдельным образом,
кто подпадает под мобилизацию частичную.
Не будет она одномоментной.
Есть рассуждение на тему того, как скорость изменится ситуация на фронте в результате предпринятых действий.
Тоже не в ближайшее время, велика вероятность в течение месяца.
Слушаем министры.
Сегодня президентом Российской Федерации подписан указ о объявлении частичной амбилизации в России.
База амбилизационного развертывания, соединение войск и частей, военных-емиссариатов и аппарат усиления по амбилизации готовы.
Настало время на практике применять опыт, полученный в ходе ежегодных стратегических учений.
Необходимо своевременно и качественно организовать оповещение граждан,
усилив меры противодействия провокации и противоправным действиям,
а также охрана участков, оповещение пунктов приема и сбора граждан.
Мобилизованные граждане будут иметь статус военнослужащих, проходящих военнослужбу по контракту.
контракту.
И соответствующий уровень денежного содержания
сотрудники предприятия обороны промышленного комплекса
получат отсрочку от призыва на период работы в этих
организациях.
Командующим войскам военных округов организовать тесное
взаимодействие с органами исполнителя власти субъектов
Российской Федерации по обеспечению призыва граждан
по мобилизации.
Директивное подписано. Задания всем субъектам определены.
Указание генерального штаба по порядку проведения
авиационных мероприятий в войсках и силах отданы.
Поручаю приступить к исполнению.
Сегодня на фоне большого количества новостей из России
мне было очень интересно, какие новости будут поступать с Украины.
И я имею в виду не зеленского и не говорящих головы режима,
а вот таскать уровнем пониже.
Какая новость пришла? Днепропетровский Горсовет принял решение, что в Днепропетровске будет улица имени Бандера.
Вот, само это как-то рассосется.
Думаю, что здесь не надо питать иллюзий.
Украина захвачена, украинский народ оказался заложником той власти, которая была приведена в результате государственного переворота.
И Россия, конечно, обязана, должна, помочь украинскому народу,
ну, части нашего русского народа освободиться.
Там еще была одна важная новость,
коль скоро мы заговорили про Украина,
Верховная Рада единогласно проголосовала за законы проекта
мобилизации женщин на Украине.
Это шестая мобилизационная волна.
Мужчина, очевидно, заканчивается.
Сегодня тоже Шайгу назвал цифру.
Наполовина уничтожена украинской армией,
если она официально 200 тысяч, 100 тысяч выбитых.
к женщинам переходим, и это тоже проголосовано.
Ну, помните такой был термин?
Есть термин. Принуждение к миру.
Мы его часто использовали, говоря конфликте в Южной Осетии.
Вот всё, что сегодня делает Россия, это принуждение к миру.
И смотрите, давайте логику поймём.
Не если, а когда ДНР и ЛНР, Херсонская область и Заборожская область
в результате проведения референдума и дальнейших конституционных российских процедур
станут территории Российской Федерации, ведь это категорически изменяет, так сказать,
потенциальную переговорную повестку. Ведь принадлежность этих территорий больше
не может обсуждаться. Это территория Российской Федерации, точка. Все, любая попытка обсуждения
Принадлежности этих территорий, равно как и московской области, воронежской, курил,
всего чего угодно. Это преступление согласно российскому законодательству.
Поэтому об этом уже не говорим. Ну, если кто-то хочет вести переговоры, давайте вести.
Но об этом уже разговора нет. А если вы не хотите вести переговоры,
Россия готова к борьбе на поле боя, и частичная мобилизация демонстрирует готовность к этому.
Ну и жесткие слова, которые президент сегодня адресовал не только российскому народу,
но и лидерам западных государств тоже говорят, собственно говоря, об этом.
Обратить внимание, какая тенденция.
Чем дольше продолжается война, которая побуждает киевский режим Запад, тем хуже условия.
И об этом неоднократно наши лидеры говорили, но может быть их как-то невнимательно слушали.
Но теперь через очень небольшой промежуток времени это станет уже состоявшимся фактом.
То есть, аными словами, а ведь могли 10 декабря всего лишь согласиться не вступать в НАТО.
Да.
И не было бы вообще ничего.
Дальше могли согласиться демилитризоваться, дать гарантии, но не словесной, кто же им поверит-то.
А так сказать, действийные гарантии того, что военной угрозы нет.
Ну то есть каждый раз условия все хуже, хуже, хуже.
Судя по сегодняшней повестке голосования в радио, они еще этого не поняли.
Значит, последующие потенциальные переговоры, условия еще хуже, хуже, хуже.
И так, как говорится, вплоть до польской границы.
Вот эта тенденция тверда и ясна, собственно говоря, показана.
Теперь хотелось бы сказать о реакции европейских лидеров, пока они так в несознанку ушли, то, что они говорят, мы не признаем, это было очевидно, то есть, по сути, они не говорят ничего нового, что мы могли бы предположить об их реакции.
Но что они должны понимать?
Россия перенаправит энергетические потоки в Китай из Европы.
И чем не дай бог больше будет конфликт в Европе, тем быстрее и гарантированнее это произойдет.
Не по нашей инициативе, но логика событий к этому будет подталкивать.
В итоге, Европа, которая уже сегодня говорит, что ее благополучия покоилась, развивалась, усиливалась
на недорогих и безлимитных российских природных ресурсах этого лишиться.
И лишиться перспективы будущего.
Взять такие ресурсы в таком количестве по такой цене негде.
Значит, снизиться, опуститься, а как будет подниматься совершенно непонятно.
Компании по гидроразрыву и техасские нефтяники с газовиками
и ликуют от того, что Европа перестанет зависеть от российского газа.
Они, конечно, снабдят Европу своим газом, построят терминалы.
И экономика Европы станет другой. Конечно, люди там будут жить хуже какое-то время.
Но они подсядут на американскую иглу рано или поздно. Это произойдет.
Есть еще одно ключевое слово — конкурентноспособность.
Европейская продукция была интересна конкурентноспособна,
потому что у нее была определенная себестоимость.
Увеличение себестоимости снижает конкурентноспособность.
А у кого вырастет конкурентноспособность?
У Китая, который и так достаточно конкурентноспособен.
То есть продолжение конфронтации с Россией, не дай бог ее наращивание,
Это путь в никуда для европейской экономики.
И надежда, конечно, что европейские политики это поймут слабая.
Но все-таки какой-то небольшой процентик остается.
Макрон заявил, что даже после референдумов мы продолжим поставки оружия Киево.
Шольц заявил аналогичные.
Тезис, все в целом вы совершенно правы, ничего нового пока не говорят.
Путин, агрессор, введем санкции.
Не знаем пока что введём, но будем думать и предпремиям усилия в ближайшее время.
Лестраз отличилась, это новая премьер Великобритания, которая сказала, что богатая нефть, у газом Российской Федерации компенсирует всё.
Всем и страдание Украины, и потенциальное страдание Евросоюза.
Покажите. И смотрите значок какой Лизы. Прекрасный.
Множество сложностей, возникающих сценами на энергоносителя, возникли из-за войны на Украине.
Вы готовы сказать британским домохозяйством, которые скажут «посмотрите, на мои счета они растут».
Сказать, простите, это цена, которую мы и вы платите за поддержку Украины.
Мир и стабильность бесценны.
И если мы не будем делать всё, что в наших силах для того, чтобы поддержать Украину
и всё для того, чтобы они победили Россию, то мы, как и вся Европа, окажемся в гораздо худшем положении.
Поэтому я привержена поддержке Украины.
Мы должны делать всё, что необходимо для успеха Украины.
Конечном итоге мы должны сделать всё, чтобы не оказаться в подобной ситуации снова.
Именно поэтому мы инвестируем ядерную энергетику, в морскую ветровую энергетику, в газовую энергетику.
Словом всё, чтобы больше не зависеть от авторитарных режимов вроде России.
Важно не только, чтобы Украина победила, а важно и то, чтобы подобное больше не произошло.
По всей Украине нанесён тяжёлый ущерб, и я горжусь тем, что Соединённое Королевство
нарастило свое усилие по помощи Киевской области и помогает с ее восстановлением. И я ожидаю,
что российское государство, которое обладает огромными запасами газа и нефти, тоже должно
участвовать в восстановлении Украины. Конечно, она больше не будет зависеть от
алталитарной России. Наверное, Демократическая Саудовская Аравия снабдит, блин, страст всеми
энергоресурсами, катор, где просто главенство демократии и верховенство права, естественно,
тоже поучаствуют в снабжении британцев теплом этой зимой. Но надорвется. Лиз это очевидно.
Михаил Михайлович, 300 тысяч резервистов. Много это или мало?
Это достаточно для того, чтобы решить многие боевые и оперативные задачи на линии боевого
прикосновением, но когда мы говорим последнее время часто, а вот именно
этом числе, мы говорим о военно-учетных специальностях, мы говорим о том, как
будет осуществляться. А какие нужны, простите, что я прервал? Вот у меня, например,
808-3-0, офицер информационного обеспечения, пишут тихонечко так, что якобы
нужны мотострелки и снайпера? Ну то же странно.
В первую очередь, конечно, нужны лица, которые определяют, как говорят военные,
боевую готовность частей соединения. Это действительно снайпера, гранатометчики,
наводчики, артиллеристы всех всех специальностей. Именно они оказывают наибольшее влияние на ход
ведения боевых действий. Но я, собственно говоря, вот сейчас не столько об этом хотел сказать,
Сколько мы много говорим только о том, что вот о военно-учетных специальностях, призове, личном составе, ведь не менее важно, не менее важно,
как эти люди будут оснащены, экипированы и вооружены.
Это вторая поважность и задача.
Все-таки они должны получить современное мудирование, современное снаряжение.
Они должны быть обеспечены продовольствием, медицинским имуществом, всеми материальными средствами, по службам тыла.
Опять-таки современным вооружением, как мне все-таки представляется,
это должна быть техника и оружие непосредственно с предприятием промышленности.
Потому что это опять-таки мобилизация, это лицо государства.
Некрасивая картинка может получиться, если, например, наш мобилизованный гражданин
получит стальной шлем образца 41-го года и вещмешок того же периода типа CIDR.
Это как-то совершенно неуместная такая картина будет.
И опять-таки, что касается вооружения, то тут очень важно все-таки, чтобы оно поступало новейше, если мы хотим добиться перелома, опять-таки вооруженной борьбе, нанести контрудары, отбить территорию полностью луганской и полностью донецкой областях,
решить все задачи, которые поставлены перед нашими группировками, то те части, которые у нас будут формироваться по мебилизации, должны получить исключительно современное вооружение, на мой взгляд.
Опять-таки по-другому быть не должно, потому что если с той стороны Leopard 2, а с нашей стороны T62, это не очень убедительная картина будет.
Поэтому лучше даже, опять-таки, это сугубо моего ценночного суждения, с формированием некоторой частей не торопиться, а дождаться того периода,
когда они действительно будут представлять собой грозную, обученную силу.
силу, но только такие части вносят перелом, перелом в ход боевых действий, операции, ударов.
Промышленный потенциал у нас для этого есть? Мне, как представляется, все-таки есть, все-таки есть.
Опять-таки вот именно для того количества граждан, которым призываются в ходе
частительной мобилизации на военную службу. Но в противном случае тогда мобилизация во многом
не будет иметь смысла, правильно? Потому что нельзя, нельзя их оснащать оружием
вчерашнего и позавчерашнего дня. Опять-таки, опять-таки, мы тут не раскрываем...
Противости ради перед сегодняшним обращением президента Российской Федерации к народу населению
Путин накануне провел совещание с представителями оборонно-промышленного комплекса. Там была,
в том числе, закрытая часть, конечно же. Об этом, скорее всего, и говорили. Поэтому мы тут
Вот не вскрываем у «пасибух» какие-то недостатки, а просто я так подозреваю, что наше военно-политическое руководство, и все мы не то, что подозреваем, мы уверены в этом, они руководствуются именно этими соображениями.
Когда говорят, что будет проводиться обучение, сколько потребуется времени для того, чтобы обучить тех людей, которые будут сейчас мобилизованы, и о чем идет речь, это слаживание боевое.
Это всё зависит от того, куда какие будут военнослужащие поступать.
Если на докуплектовании, это значительно меньше.
Там просто до подготовка, переподготовка, опять-таки это могут быть достаточно короткие сроки.
Если речь идёт о так называемых в ног формируемых частях, то там, конечно, сроки будут гораздо больше.
Поскольку мало того, что там надо провести будет и индивидуальное обучение тех или иных категорий военнослужащих,
потом слаживание, и потом даже батальон, даже роту в район боевых действий
нельзя отправлять, пока они не проведут учения с боевой стрельбой, например.
Полковое учение с боевой стрельбой, батальонные учения.
Подразумевается, что они уже, в принципе, резервисты готовы, да?
Да, что они уже решили, из опыта.
Мало того, что с опытом, опять-таки, на укоплектование таких подразделений
Должно прибыть, мы еще раз это повторим, Орг-Юдро из фронтовиков.
Командовать этим подразделением должен человек,
который уже умудрен опытом ведения боевых действий.
Иначе удачи не видать.
Переносимся в Нью-Йорк.
Генеральные ассамблеи.
Шеф нашего американского бюро на прямой связи Валентин Богданов.
Ходят слухи, что бедные несчастные мировые лидеры все без исключения
были вынуждены переписывать свои речи.
После слов Путина. Что вам известно? Кто уже выступил?
Добрый вечер, Ольга Евгений.
Ну все не все, но Джо Байдену точно пришлось этого делать. Мы сегодня
ждали его картэш возле ООН. В притык приехал американский президент сюда.
Обычно приезжает несколько позже, но и об этом информация появилась
со ссылкой на источники издания политику. Да,
действительно Байден
начал свою речь с упоминаниями Украины. В общем, это было
не секретом, но я, например, не припомню, это уже девятое генеральное
ассамблее, которое я освещаю, я не припомню, когда кто-нибудь из американских
президентов или из политиков, так скажем, мирового уровня, вот так напрямую, с
трибуны, он вступает в рост к российским президентам Владимира Путиным, но именно
это произошло сейчас Джо Байденом. Очевидно, сильно очень задело это
Байдена и сильно это очень вообще сломало ту концепцию, которую американцы, кстати говоря,
не таясь выстраивали на агену и на эту гену ассамблею. Нет, какие-то пункты здесь уцелели,
но, например, попытка продвинуть сырую, непонятно, как работающую реформу Совета
безопасности ООН. Тут нельзя не вспомнить слова нашего поспреда Виталия Чукина, покойного,
который говорил о том, что не в латрии мы выиграли, это право, и тем забавнее, например, слушать немецкого
канцеля-рошольца, не знаю уж, а ему не пришлось переписывать вчера выступал, но его экскурсива историю,
когда он сказал, что мир теперь иной, чем 30-50-70 лет назад, и, где сказать, Германия имеет право
получить место в совбезе, но может не 70, но давайте на 77 лет назад вернемся, 45-й год,
Германия, проигравшая страна, страна нацистская, которая, в общем, именно из-за того, что она и являлась проигравшей,
пятёрка победителей в той войне стали странами, постоянными членами Савбеза.
И попытки американцев здесь теперь как-то продвинуть эти идеи.
Да, конечно, и Россия не против того, чтобы изменить состав Совета безопасности, может быть, даже расширить за счёт непостоянных членов.
но почему это должны быть западные государства, что и так, в общем, хватает, так скажем, голосов для решения оперативных вопросов
тем же американцев. Вот, например, смогли же они продвинуть странную для первой постпандемийной геносамблее идею выступления Зеленского в видеоформате.
Но прилетел бы, тем более, что жена его Елена уже здесь, мы ее здесь тоже видели.
для чего непонятно и как здесь оказалось, ну все это вот такие вот элементы шоу,
ну а если возвращаться к самому выступлению Джо Байдена,
ну мне, например, в какой-то моменту стал напоминать такого бухгалтера коллективного Запада, да,
потому что он побежал по цифрам, стал отчитываться буквально чуть ли не за каждый,
так скажем, ну ладно, ни цент, ни дол, ну за каждый миллиард, сказал, что 20 миллиард истрачено на Украину.
В общем, перед теми, кто там сидел, видимо, люди должны были достать блокнотики,
свести там дебет с кредитом, украинская делегация, конечно, внимательно тоже это все слушала и слышала.
Но пытаются они здесь продвинуть в очередной раз тоже смешно, конечно, идею изоляции.
Но вот зато утро, только одно утро, пока и мы подводим сейчас итоги этой работы.
Вот первый день работы нашей делегации.
Вот смотрите, Сергей Лавров, первая встреча, глава МАГАТЭ,
на фоне новостей тревожных, которые сейчас поступают в запорожское АЭС,
трудно переоценить значение.
Глава такой влиятельной международной организации, как Красный Крест,
президент Центральной Африканской Республики, президент Швейцарии,
министр иностранных дел Венесуэллы, получил из рук нашего министра Орден Дружбы,
все континенты, все страны, все международные организации, более 20. Встреч у Лаврова здесь в
Нью-Йорке смешно думать, что можно говорить вообще о какой-то изоляции. Естественно,
никакой изоляции у России нет. Наоборот, я вот даже по реакции, которую я вижу вчера кратко спросил,
например, Ирдагана по поводу того, как он относится к идее референдумов на Донбассе. Ничего не
ответил турецкий лидер, но отправил вот такой вот воздушный поцелуй нам, зрителям
канала «Россия-1». В общем, позитивно настроенный, позитивно настроен президент Сербии в отношении нас.
Атмосфера хорошая и в общем у диагноз американским этим четным усилием сегодня
поставил с трибуны он, президент Ирана. Не будет, скорее всего, конечно, никакой здесь
То же, да, американские планы нарушены.
Хотели они красиво подписать ядерную сделку с стигераном.
Не будет никакой ядерной сделки с стигераном.
Зато будут острезвляющие в адрес Байдена слова.
Они были сказаны сегодня утром перед Байденом выступал Рэйси.
Рэйси сказал, что Америка не может никак смириться с тем,
что в мире существуют страны, которые проводят самостоятельную политику.
Ну и американские сателлиты с этим тоже не могут смириться.
Шольц, которого я тоже вчера пытался спросить по поводу его реакции
на выступление Путина. Ну, и в выступление Путина не было, но
на новости о референдумах
в Донбассе, в отдельных областях Украины, с каменным лицом
прошествовал Шольц, а до этого заявил, что не нравится ему, что
Эрдоган летал в Самаркан, не нравится ему, что
Турция подумывает о
вступлении в Шанхайскую организацию сотрудничества. Ну, хочется спросить
у Шольца, который тоже выступает, как мы уже
отметили, с дикими идеями
Возвращение Нермании в постоянной члене совбеза.
Вообще, кто такие вы, чтобы здесь отдавать кому-то какие-то советы, коллеги.
Спасибо, Валя.
Спасибо большое. Шольцу не нравится, что Ирдаган полетел самаркант.
Валя, а если Шольцу знает, что Ирдаган отвесил тебе воздушный поцелуй,
то он вообще застрелится.
Не дай бог, конечно. Спасибо, Валентин Богданов,
шеф нашего бюро в Соединенных Штатах. Скоро вернем.
Отлечился на Генсамблее новый президент Колумбии на фоне ядерного армагедона.
Он призвал легализовать кокаин по всему миру.
В Амазонии растет растение кока, священное растение инков.
Парадоксально, но те самые джузли, которыми мы пытаемся спасти,
в то же самое время уничтожают.
Чтобы уничтожить коку, использует яд с большим содержанием глифасата,
который попадает в воду.
Из-за хранения листов кокки в Северной Америке
погибает миллион латиноамериканцев.
Два миллиона афроамериканцев сажают в тюрьму.
Власть приказала, что кокаин нужно считать ядом
и что кокаин надо преследовать, несмотря на то, что риск смерти
в результате от его передозировки небольшой.
От использования угля и нефти смертей гораздо больше,
но уголь и нефть защищают,
а их использование может привести к гибели всего человечества.
Вот что говорят нам власти во всем мире.
Ей присущая несправедливость и рациональность, потому что мировая власть сама стала и рациональной.
Что более едовито для человечества? Кокаин, углеводороды или нефть?
У зависимости от денег есть и другое лицо, зависимость от наркотиков у людей, которые проигрывают в искусственной гонке,
в которую увлечено человечество. Одиночество не вылечит для фасатам, которые бросают на джинбле.
Вы хотите, чтобы было меньше наркотиков? Должно быть меньше прибыли и больше любви.
сразу скажем что наркотики сущие зло но украинская делегация идею конечно же
поддержала и зеленские восторги первые результаты мы уже демонстрировали интервью
бельду зеленские доволен метра габбидж давайте вам слава вопросу о том что каждый экономика
заботит своем экспортном потенциале как бы и левый который пришли власти в колумбии как
бы топит как бы за свою экономику вопрос другом заключается конечно это полная ере
на преды того, что как бы опаснее, но ладно, бог с ним как бы, у человека как бы разрывается ВВП.
Вот, правильный заключается в следующем. Правильный заключается в том, что я, так сказать,
Байд это, соответственно, что-то я дополнительно рассказывать не буду, но вообще-то как бы у нас было
заявление о том, что Турция собирается завод строить в Саудовской арабии по барактарам,
а где они будут применяться? Правильно, в Емине. Том самом Емине, многостодальным,
который, естественно, воюет-воюет с тесными десятилетиями, так между прочим,
десятилетия, в последние несколько лет, в которых бедных хуситов носил,
естественно, военным способом. И там, между прочим, сейчас собирается построить
крупнейший после Украины, кстати говоря, ну там все еще строится. Завод
естественно, по производству беспилотников. Вот как к этому отнесется господин Шольц,
когда на этой неделе поедет Солдувскую Аравию, чтобы договариваться там о
поставках энергоносителей. Вот не чисто интересно. Это первый момент. Второй
момент, а ничего, что как бы все эти направления, как говорили, направлены против
того самого, который здесь находится, и который между прочим собирался пойти на сделку.
Это нормально, рассказывать про то, что страны в принципе не имеют никакого отношения,
что нельзя терпеть страны, которые попираются, соответственно, на ООН,
а кто, например, проводил поперек ООН те же самые военные операции и спецоперации,
которые проходили в том же самом, например, в Ираке.
Так, между прочим, а в Гонессанс еще был согласован.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, заявление о том,
что Шольц очень идеологически подкован в вопросах связанных с экономикой.
Это, короче, очень странное заявление к вопросу о том, что когда экономика начинает вырывать собственные холодильники,
тогда вы начинаете в меньшей степени думать о ценностях и в большей степени думать о ВОП.
Ну и антироссийская коалиция, судя по всему, провалилась.
Мы скоро берем.
Всё-то не совсем в этом уверен.
Еврокамесы готовят предложение по новым санкциям против России.
Обсуждение в пятницу.
Новости с фронта, система охлаждения, запорожский атом на электростанции нарушено в результате обстрела
со стороны ВСУ. Все подробности в вестиах. До свидания.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
Спасибо вам огромное.
