Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте, в прямом эфире программы 60 минут.
Итак, Путин заявил, что призыв в рамках частичной мобилизации завершен, соответствующий указания в мино-бароны уже на правил шайгу.
Подготовка и вручение повесток прекращены, командующие должны доложить и завершение мероприятий по призыву граждан из запаса.
Читаться об окончании мобилизации военные округа должны сегодня.
Из 300 призванных по частичной мобилизации в зоне спецспирации уже находятся в 87 тысяч человек.
Срочники на фронт направляться не будут. Слушаем, Путина.
Терриоритические точки. Да, конечно, это было сделано моим указом,
потому что по другому по закону невозможно, но было сделано это по предложениям Министерства обороны.
Это естественно, а сейчас министерство обороны предложило мобилизационные мероприятия завершить.
Я с юристами, кстати, поговорю, даже, откройно говоря, не задумывался над этим.
С юристами поговорю, нужно ли указом объявлять о том, что она завершена, но она завершена, точка поставлена.
Точка поставлена.
В ночью киевский режим пытался устроить очередной тиракт в районе Любимовки,
в Севастополе, средства ПВО Черноморского флота сбили беспилотник-противника.
Ответ армии России не заставил себя ждать. Воздушная тревога объявлена в центре на Востоке и Юге Украины.
Удары по энергетической инфраструктуре наносятся в Кировоградской, Сумской и Харьковской областях.
Взрывы в Запорожье, в Непропетровской и Полтавской жужжании Гераний так же раздаётся.
По самой Полтавии удар прилетело около семьи беспилотников коммиканса.
Удар нанесён по складам хранения.
Украинское ПВО, как обычно, по заверениям украинских властей хорошо отработало только в отчётах.
Кадры последствий удар герания на ваших экранах на конуне по критической инфраструктуре Украины
был нанесен чуть ли не мощнейшей с начала своего ракетных ударов.
Среди пораженных объектов киевская ТЭЦ №5 и №6, ТЭЦ Вальвой и Кремичукская ГЭС,
Новоднестровская ГЭС и самая крупная на Украине гидроэлектростанция Днепровская.
Британские пропагандисты уже назвали наши удары ударами возмездия и предупредили украинцев,
что атаки на украинскую инфраструктуру это надолго.
Даже придумали термин «ракетные понедельники».
Осознают на Западе то, что российские удары ответ на тиракты и киевского режима
на Крымском мосту и в Севастопольской бухте.
Но осуждают исключительно Москву.
Украинские тиракты, кураторы Зеленского, считают легитимными,
где и как бы они не осуществлялись. Смотрим.
Ракетные понедельники стали регулярной разрушительной отметкой в украинском календаре.
Небо Тиева в 4-м раунде российских еженедельных целенаправленных атак на воду в кранах людей,
отопления в их домах, пострадали несколько объектов в 10 регионах страны,
в основном энергетические инфраструктуры.
Итак, подсказки для сбора в крупной европейской столице.
13 людей пострадало во время ракетных ударов.
Пока что, потому что преднамеренное разрушение гражданской инфраструктуры
является одновременно военным преступлением и весьма специфическим видом оружия.
Его смертоносное влияние станет очевидным с приближением зимы.
Бомба, которая тикает все громче и громче, пока температура снижается.
Сегодня в городе Запорожье, расположенном через реку от одного из пострадавших участков,
был зельный холод. Мы стоим тут, на берегу реки Днепра, Запорожье.
Этим утром подтвердили, что бидроэлектростанция, расположенная прямо вдоль реки,
была поражена в рамках этой обширенной компании по нанесению ударов по инфраструктуре.
Эти ракетные удары месть России после украинских ударов под Керчинскому мосту и Севастополю.
Но, вероятно, в этом заложено кое-что более циничное.
Скоро на Украине начнется сезон отопления,
когда в городах включается централизованная система отопления.
Если три дня подряд температура будет ниже 8 градусов, он вот-вот наступит.
Когда критическая энергетическая инфраструктура будет выведена из строя,
Люди начнут по-настоящему чувствовать холод.
Вот уже три недели практически ежедневно граждане Украины слышат это.
Российские крылаты ракеты и попадают в цель.
Россия снова концентрирует своё внимание и ярость на города и инфраструктуру,
лишая более 80% столицы воды и заставляя сотни людей,
Сотни людей выстраиваются в очередь с кувшинами и расчищать полки магазинов.
В результате Владимир Путин заявил, что Россия приостанавливает действие соглашения при посредничестве ООН,
которое позволяет Украине отправлять зерно за границу.
Что произойдет дальше на морях? Непонятно.
Это атака, которая была предпринята, безуспешная атака, но тем не менее была предпринята
была предприняется со стороны Украины по кораблям Черноморского флота,
надо отдать должные наши моряка, мы поблагодарить их, конечно, за то, что они
оказались на высоте положения, отразили все атаки, но эти беспилотники и подводные,
и воздушные беспилотники, они частично шли в коридоре, по которым вывозится зерно с Украиной,
И таким образом они создали угрозу и для наших кораблей, которые должны обеспечить безопасность, вывоза зерна, и для гражданских судов, которые этим занимаются.
А мы же обеспечить эту безопасность. Но если вы меня извините за простоту выражения, если Украина долбанет по этим судам, виноватыми будем мы.
так же, как все сейчас трещат по поводу того, что делает Россия, не вспоминая о том, чем это вызовано.
Поэтому мы не говорим о том, что мы прекращаем свое участие в этой операции.
Нет, мы говорим о том, что мы приостанавливаем.
Послушайте, я не знаю, Миноборона давала это или нет, это же не шутки.
Вот это подводные аппараты, 6 метров длиной, по-моему, 500 тонн взрывчатки.
Но попадет в это. Там ни от зерна, ни от корабля, ничего не останется.
А виноваты будем мы.
Поэтому Минобороны России правильно ставят вопрос о том,
чтобы провести дополнительную работу с организацией объемных наций,
а те в свою очередь с Украиной,
с тем, чтобы Украина гарантировала безопасность этого коридора.
Ситуация на Украине продолжает накаляться.
Несмотря на то, что другие грузы украинской помощи были вывезены,
вывезены. Москва не разрешила их перевозку. В связи с этим, канцлер Германии Олов Шольц
пообещал Украине дальнейшую поддержку. Глава правительства Германии осудил
целенаправленный обстрел гражданской инфраструктуры со стороны российских ВКС.
Он ищет любую возможность использовать все вооружение, любые речи гивоздействия,
которые у него есть. Я думаю, что нападение на гражданские центры и его приостановка
сделки зерном связаны между собой.
Когда погаснет свет и станет холоднее, мы вероятно
увидим приток украинских мигрантов Европу.
Я также думаю, что Путина рассчитывает на рост цен,
усиление продовольственной незащищенности, потенциальную
нестабильность на юге и Ближнем Востоке.
Это тоже может подтолкнуть ещё одну волну мигрантов
Европу на юг.
Так что эти две вещи вполне могли бы сойти и оказать
огромное давление на европейские правительства.
Поэтому я думаю, что именно Европа находится у него
под прицелом, и он пытается сделать их поддержку Украины
как можно более дорогостоящей, чтобы заставить их прекратить
его.
Эрдаган и Путин только что провели телефонный
разговор, сообщает канцелярия турецкого президента.
В разговоре президента России и Турции обсудили, конечно,
зерновую сделку.
В частности, Эрдаган сообщил Путину, что Анкара прилагает
усилия со всеми сторонами для решения проблемы.
А турецкий мит поддержал требование России о снятии
экспортных ограничений на российскую сельхоз-продукцию.
Отказ России от участия в зерновой сделке наделал много шума, как вы заметили, не в Африке, куда украинское зерно так и не дошло, а на Западе.
В Вашингтон, Лондон, Брюссель, беднейшие столицы синхронно обвинили Москву в использовании еды в качестве оружия.
Зеленский тут же предложил исключить Россию из большой двадцатки.
Украинский МИТ отозвать приглашение Путину.
Киевские недодипломаты считают, что нельзя допустить нахождение Путина за одним столом с мировыми лидерами.
Тем не менее, главы и ряда делегации G20 уже запросили и официально переговоры один на один с Путиным.
Хотя российский президент еще не решил поедет ли он в Индонезию или нет.
Также Путин накануне сделал сенсационное заявление, взрыв на северных потуках и очевидный тирак.
Обвинение в адрес России полная чушь, и европейцы об этом знают, просто молчат, будто воды в рот набрали.
Как это часто, вернее, как это почти всегда бывает на Западе, отметил президент.
Путин заявил, что специалисты газ-прома, которых наконец допустили
к обследованию места взрывов на северных потоках,
нашли там несколько воронах 3,5 метров глубиной.
Пусок трубы в результате взрыва изогнула на 90 градусов,
отбросила на 40 метров в сторону.
Впрочем, наибольший экономический ущерб
в Тиракт-Балтийском море нанес Европе.
В том смысле, что спрос на российский газ есть всегда.
Но теперь, чтобы поставить топливо в Европу, Россия будет работать с Турцией.
Потому что Ирдаган, по словам Путина, в отличие от европейцев, человек, слово.
Европейцы, как часто это бывает, как почти всегда бывает.
Род закрыли, молчат, как будто так оно и надо.
Несмотря на то, что это реально подрывает в корне их интерес.
Больше, что кто-то еще наглость набирался думать, что Россия самовзорвала,
за такой бредятиной трудно себе представить, что кто-то задумался,
но тем не менее придумают всякую такую чушь.
Вот мне сегодня Миллер доложил с утра, что они обследовали,
допустили, кстати, Газпром к обследованию места взрыва,
две воронки, 3,5 метров глубиной,
может быть, уже Газпром дал эту информацию, я не знаю,
Вырвало трубу длиной 40 метров. Разрыв составляет всего трубы разошлись на 259 метров.
Этот кусок трубы, который был вырован, его изогнул на 90 градусов и отбросил на 40 метров в сторону.
как раз в сторону Северного потока-2, который тоже оказался поврежденным.
Ну, видимо, этим взрывом, и этой осколками, остатками этой трубы.
Так что это очевидный теракт, и нам трудно это контролировать,
потому что это же все в особо экономической зоне Дании, Швеции,
потом дальше Германии.
Пишут, что в мобильном лист-страс обнаружилось сообщение,
It's done, что в переводе с английского означает «все сделано».
Эту SMS, как утверждают американские СМИ, а также основатель файла обменников
«Мега оплоута и мега», ким.com трасс отправила Балинкину прямо после взрыва на газопровода.
Теперь являлись трасс Британии, демократического единства в Европе и немножечко в США,
по этому поводу некоторый проблем.
При этом Минобороны Великобритании всячески открещивается от совершения теракта
и обиженно заявляет, что это все фейк.
Реальность заключается в том, что после теракта на северных потоках
уровень инфляции в еврозоне вырос до 11% — это в среднем.
Но канцлер Германии Шольц упорно венит во всем Россию.
Ошибок в своем политическом курсе олов, разумеется, не видит.
Виноватым в энергетической катастрофе скоро сделают и Катер.
Немецкий шпигель пишет, что Катер не будет отправлять в Европейский Союз свой газ,
если тот введет ограничения цены для топлива из России.
Ведь так хотелось Шольцу заменить наш газ,
одно проучить Путина, введя потолок цен,
но последние надежды сегодня рухнули.
Во Франции за цен на газ
с тысячи предпринимателей вынуждены закрывать свой бизнес.
Больше пенсионеры начали воровать подсолнечное масло,
потому что денег на еду не остается.
В Британии семьи жалуются, что им едва хватает денег,
чтобы накормить детей.
Прооплату, что в ЖКХ речи не идёт.
Таких семей миллионы, но пока британский народ мерзнет, в палате общин топят на 30 градусов.
Приходится даже открывать окна жарко.
Газета Daily Star с грустью обнаружила, что правительство нового премьера Сунока,
которому уже светит отставка, не желает замерзнуть вместе со страной, что в остальной Европе смотрю.
Через несколько часов Пекарня, Кевина и Салин навсегда закроют свои двери.
У семейной пары опустились руки, окончательно.
Чтобы не закрывать пекарню, в семейной паре пришлось бы брать кредиты.
На подобный риск они, однако, не готовы были пойти, особенно в нынешние столь тревожные времена.
В прошлом году мы платили за электроэнергию 1200-1400 евро в месяц.
В последнее время нам уже приходится платить 3400 евро. Это просто нереально.
Кроме того, цены подскочили на все ингредиенты.
Повышать соответствующим образом цены на нашу продукцию мы не можем,
потому что кошельки наших клиентов так же практически пустые.
Кевин и Салин при этом далеко не единственный, кто вынужден закрываться.
Только этим летом во Франции банкротами себя объявили 9000 фирм,
в большинстве случаев представители малого бизнеса.
Такими темпами во Франции ваше не останется малого бизнеса.
Я встану на биржу труда,
надеюсь, что мне подвернется какая-нибудь работёнка, такова жизнь.
Никто во Франции не знает, что нас ждёт в будущем.
Так много французов выходят на акции «Протесты неспроста».
Дорожает всё без исключения.
Не знаю, как обстоят дела у вас в Германии, но у нас ситуация просто катастрофическая.
Все совместные вечера семесью с Киев в британском Дорсите проводят перед телевизором.
Поход в кино для них превратился в непозволительную роскошь.
И это при том, что Сара работает полный рабочий день медсестрой, а Сэм — звук режиссёра.
Дорожает всё. И все, кого я знаю, больше не могут себе позволить даже самое необходимое.
В Великобритании работают полные рабочие деньги, при этом не могут свести концы с концами сотни тысяч семей.
Миллион британских семей.
В стране бушуют инфляция, товары первой необходимости в частности подорожали аж на 30%.
Поэтому не только семейство с Киев, но и ещё миллионам других британских семей.
В некоторые дни приходится принимать непростые решения, поесть или включить отопление.
Счита за газ и электричество британцев выросли более чем в два раза.
Сколько израсходована электроэнергия СМСАРа, например?
подсчитывают каждый день, каждый день мы где-то целый час тратим только на то,
чтобы прикинуть, сколько денег и на что мы можем потратить. Мы уже не можем иначе.
Для нас самый настоящий отдых, когда у нас хоть ненадолго получается не думать о деньгах,
но лишних денег у нас нет вообще, хоть одна непредвиденная трата и мы хватаемся за голову.
Да, каких-то сбережений на непредвиденный случай у нас элементарно нет.
Спережений – ноль. Пережить кризисные времена Сэму и Саре, поэтому помогают овощи с грядок и пара кур.
В польском кельце хозяину продуктового магазина Шимону пришлось повесить на холодильник важное объявление.
Внимание масла теперь на кассе, а все потому что в последнее время замасло в магазине нужен глаз-доглаз.
Мы обратили внимание, что из холодильника пропадает где-то треть всего масла.
Мы проверили записи с камер видеонаблюдения и решили
так сказать перевести масло поближе к Кассе.
И бутафон антикасса цуголен.
Масло теперь отпускается клиентам прямо в руки и
ничего удивительного.
Масло в Польше подорожало на 50%.
Впрочем, из-за рекордной инфляции в стране сильно
подорожали все без исключения продукта питания.
И закупаться продуктами как прежде больше не могут
себе позволить в первую очередь пожилые люди, учитывая
низкие пенсии в Польше.
Как показали записи с камер наблюдения в магазине
Шиммана, в большинстве случаев именно пенсионеры
оказывались ответственно за кражу масла.
Можно сказать, цены на продукты выросли в 2-3 раза,
пенсии же остались на прежнем уровне, и чтобы хоть как-то
свести концы с концами, нашим пенсионерам конечно
же приходится как-то изворачиваться.
Варегунг-инкомен.
Согласно статистике, за последние несколько месяцев
число краж продуктов в питании выросло по всей
Польше более чем на 30% и все чаще на воровстве в магазинах
попадаются именно пенсионеры.
Американский экономист Нурел Раубенни, предсказавший
кризис 2008 года, заявил Шпигель, что третья мировая
война фактически началась и добавил, что она уж точно
идёт на Украине в киберпространстве.
Financial Times решила добавить в излюбленный ротив западные
пропаганды о ядерных угрозах Путины, элемент праздника,
именно хэллоуина.
Издание изобразило российского президента, стыкывая в руках,
на ней вырезан символ радиационной опасности, а в статье,
типичных обвинений в адрес Москвы, справедливо отмечают, что если Запад
ответит на применение Путина тактического ядерного оружия на Украине,
ракейские российские ядерные ракеты полетят в США. Но пока ракеты в шахтах,
будем надеяться, там и останутся, в Чикаго в Ночной Хулуин ранены 14 человек.
Среди них дети, а вот видео из-за клахомы, знакомый на Амхаймерс, стреляют конфетами.
Обычно из таких РСЗО бьют по мирным жителям и гражданским объектам в новых регионах России.
Такой вот милый перформанс для самых юных американцев, пусть с детства привыкают к мысли,
что их оружие может нести только радость и демократию.
По американскому эстеблишменту основательно проехался карейка-турист Бен Гаррисон.
Вот посмотрите, настоящий праздник нечести. Тут и веселый гробовщик Абама и
Ведьма на метле Хиллари с мужем-скелетом Биллом, трансгендерный Франкенштейн и безмозглая, в буквальном смысле, Нэнси Пилоси и много кто еще.
Всех ведет за собой паук Суорос с толстой пачкой Купюр.
Избавить от этой нечисти белый дом может только, конечно, ван Хельсинг Трамп.
Вот он приоткрывает занавеску, за которой вампирта есть нынешний политический эстеблишмент прячется от солнечного света.
То есть от реальности.
Но нынешний хозяин Беловодомова
очередной раз продемонстрировал свою жуткую забывчивость, что ли.
Он забыл надеть свой маскарадный костюм на Хэллоуина
и вышел к детям в обычной одежде.
Супруга отжил, при этом нарядилась бабочкой,
но надела костюм вверх ногами.
Так что вид у первой пары США был не пугающим, а нелепым.
И вот это по-настоящему и пугает.
Добрый день!
Добрый день!
Джо был один дома в Дэва-Вейре, где он принял участие в раннем голосовании вместе со своей внучкой.
Но я не понял, это было раннее голосование или раннее приставание. Следите за рукой.
Держите.
Стой, стой, стой. Так с какой стороны?
С этой.
Я просто в шоке. Просто невероятно.
Принимая во внимание эту жуткое зрелище, которую мы только что видели,
сегодня в Белом доме на мероприятии, где Джил и Джо принимали детей,
Я думаю, что они подобрали очень правильную музыку.
Они не подпускают его избирателям, но подпускают к тем, кто еще слишком юм для того, чтобы ласовать.
И это не есть хорошо.
Он не должен клеить стикера, но мы видели, что он был слишком близко к груди, это совершенно необязательно.
Боже Рейман, это по-настоящему страшно.
Никаких сладостей, сплошные гадости.
Ещё одно доказательство того, что США всё глубже запутываются
в сетях дьявола.
На ваших кранах Техас, таким образом представитель
официально существующего в Америке храма Сатаны,
проводит обряд снятия крещений.
Обезумевшие американцы отрекаются от Иисуса и
клянутся в верности владыки тьмы.
Ритуал хорошо отработан, но албуново испечённым
сатанистам рисуют перевёрнутый кресто, затем они дружно
скандирует слава Сатане, хотя могли бы и слава Украине, например. Безумие, но это не фейк,
не розыгрыш, не хэллоуин, это Америка, наши дни. Не отстает и Европа, тысячи поклонников Муссолини
собрались праздновать сотую годовщину Маршина Рим. События, в результате которого власть в Италии
захватили фашисты во главе с дучи Мбиниту Муссолини. По ломчеству, к могиле фашистского лидера
проходит ежегодно и обычно собирает не более тысячи человек, но в этом году
с приходом к власти правых мероприятий стало куда более масштабным. Более того,
сторонники фашизма, фашисты настоящие, выразили поддержку новому правительству
Италии во главе с Джорджией Милонией. Антифашисты и либералы уже бьют тревогу и готовят свои
акции в отместку растущему неуфашизму, но не местные, ни федеральные власти их не поддерживают.
В день проведения шествия национальной ассоциации партизан Италии,
приуроченного к освобождению от нацизма и фашизма, множество неофашистов
выстроились в Риню возле могилы Муссолини.
В шествии приняли участие около полутора тысяч человек.
Примерно в 16 часов демонстранка пришли сюда, на эту площадь.
Здесь были представители местной администрации, но не было мэра города.
Первого права центриста с момента окончания войны,
войны, который высказался против проведения этого мероприятия и не оказал поддержку его
участникам. Демонстрация, приуроченная к столетию похода на рим, по понятным причинам,
была перенесена на два дня, но уже сегодня на улицах было множество людей в черных рубашках,
особенно возле могилы дучи. 28 октября члены национальной ассоциации партизан Италии вышли
на улицы придапил родного города Мусолини.
Символично, что именно партизаны вернули себе право
отмечать эту дату в 1944 году.
Самого утра сотни неуфашистов собрались на кладбище,
чтобы почтить память дучи в жидовщину, похоже на Рим.
Мы фашисты, а фашисты привязывают друг друга вот так.
Никто не испытывает скиснения напротив.
Многие ведут себя так, словно им удалось втомстить.
Стыдно должно быть тем, кто был власти до нас.
Монстрация в Угре-Магину Муссолини не была согласована.
Так нам объясняет мужчина с кельтским крестом нашей,
должность которого осталось неизвестно.
Мы здесь, чтобы напомнить всем правительством и гражданам нашего общества,
что ценности сопротивления по-прежнему отстаиваются.
Вообще, конечно, это страшно смотреть.
В Европе, в цивилизованной, в Европе первой скорости
Тысячи людей зигуют и говорят, мы фашисты.
Куда катится этот мир?
Пропустили марши ССС в Прибалтике?
Пропустили марши нацистов на Украине?
Теперь пустили фашистов к себе?
США уговаривают ЕС ввести санкции против Китая.
Действительно, почему бы не добить экономику Европы?
Чего там мелочиться?
Тем более схема уже отработана на России, пусть и безуспешно,
но грех ей не воспользоваться против следующего в очереди
стратегического противника.
Так считают Вашингтони, а американцы уже начали
прощупывать почву в Европе.
Предлагают скоординироваться, чтобы крепче насолить Китая.
Например, вести новые ограничения на экспорт технологических
товаров под небесного.
За кулисные интриги описывает Блумберк официально белый
дом, такие планы конечно опровергают.
В Брюсселе пока, правда, морщ и относ не видят причин
подрывать связи с мощным Китаем.
Ведь он боевых действий вроде бы, как пока ни с кем не ведет.
Но это пока.
Сегодня стало известно, что США разместят стратегические
бомбардировщики B-52, способные нести ядерные ракеты на севере
Австралии.
Цель – послать сигнал Китая, чтобы тот даже не думал
смотреть в сторону Тайвания.
Наличие бомбардировщиков, которые потенциально могут
атаковать материковый Китай, должны образовывать
пекин.
При этом, почему Китай несет угрозу цивилизованному
миру, пентагоны не объясняют.
В свою очередь, МИД КНР призывает Вашингтон отказаться
от устаревшего менталитета холодной войны и узколобого
геополитического мышления, вместо того, чтобы разжигать,
ну хоть что-то для стабильности и укрепления взаимного доверия
между государствами.
Китай предупредил, что наращивание военных сил и средств
северной территории Австралии может спровоцировать
начало гонки вооружений в регионе.
«Сообщается о шести ядерных бомбардировщиках B-52, которые
могут перемещаться через авиабазу «Тиндл» в Кетрин,
примерно в 300 километрах к югу от города Дарвин.
На самом деле это было впервые, объявлено тогда и ещё
премьер-министром Скоттом Морисоном ещё в феврале
2020 года, но снова об этом упомянули в репортаже ABC
«Вчера вечером».
И Министерство иностранных дел Китая дало решительный
ответ.
Соответствующие поведения США усилила региональную напряженность.
Серьезно подорвало региональный мир и стабильность
и может спровоцировать гонку вооружения в китайском регионе.
Китай призывает стороны отказаться от устаревшего менталитета холодной войны,
менталитета гегемонизма и усколобого геополитического мышления
и сделать что-то, способствующие региональному миру
и укреплению взаимного доверия между странами.
Б-52 – самый смертоносный стратегический бомбардировщик США, который будет размещен на северной территории Австралии и оппозиции. Это поддерживает.
Я хочу увидеть углубление сотрудничества США. Это очень важно. Это отвечает нашим интересам безопасности и нашим национальным интересам.
На протяжении более 40 лет мир жил в состоянии ядерного противостояния Советского Союза и США.
а второнники движения за мир говорят, что потенциалисты,
решённый ядерным оружием бомбардировщик, их готовы взлететь из Австралии,
поднимают ставки для всех нас.
Безусловно, в море это будет самый мощный военный корабль,
который наш флот когда-либо видел, вероятно,
и любой другой военно-морской флот когда-либо.
Класс форт имеет некоторые изменения по сравнению
с предыдущим классом немец.
Полётная палуба длиннее и шире,
и дизайнеры отодвинули башню, известную как корабельный остров.
Дальше назад, чтобы дать самолётам на палубе больше места для работы.
Я уже не знаю, что это лучший.
Я имею в виду, что я был генеральным директором корабля почти два года.
Я видел, как всё это работает.
Теперь самолёты выходят из зоны приземления,
и мы можем иметь 10, 10 или 11 самолётов впереди, к острову,
даже не попадая в лесовую часть.
Это двое больше, чем было до этого.
В ММС США, безусловно, являются самым мощным флотом в мире.
Но эксперты говорят, что это не гарантирует, что он победит в битве за Тайвань в Тихом океане,
где Китай имеет явное географическое преимущество.
Географическое преимущество и состояние их возможностей и состояния наших,
таково что никому не гарантируется явная победа.
Джонс говорит, что хотя форт явно увеличивает американский арсенал,
США необходимо дальше продвигать свой флот,
чтобы дать понять Китаю, что он потеряет войне США.
Евросоюз в феврале выделил в общей сложности
3 с лишним миллиарда евро из Европейского фонда мира на оружие для Украины.
Именно из фонда мира. Именно на оружие.
Мы просто все никак не привыкнем, что уорвел на Западе возвращается
и воплощается в жизнь буквально.
Война — это мир.
Один из главных аналитических центров Кентагона Rwand Corporation
предрекает на Украине либо бессрочную, либо ядерный вайн.
Виновата в этом впервые, вы не поверите, не Россия.
А администрация Байдена, которая не сделала ничего
для дипломатического урегулирования конфликтов.
Но американским ястребом чужды и здравые смыслы
и инстинкт самоспранения.
Конгрессмена Адам Кинзингер требует победить Россию немедленно.
По его словам, Украина на передовой борьбы за свободу,
и если она потерпит поражение, США придется вступиться за нее.
То есть, видимо, начать третью мировую.
Хотя, на Украине она уже идиот.
Министр обороны Шайго сегодня заявил, что только за последние две недели на Украине уничтожены почти 200 иностранных наемников.
Теперь на фронт российские войска пошли на прорыв к югу от Угледара, поставив павловский гарнизон ВСУ под угрозу блокирования от основных сил.
Удалось взять под контролю часток магистрали великая новоселка УГЛИДАР.
В Перевесу не сможет перебросить в УГЛИДАР резервы.
Таким образом, около 5 тысяч киевских боевиков
рискуют попасть в оперативное окружение.
Но внимание всего мира прикована к Бахмуту.
Там идут ожесточенные бои.
На линии фронта под Бахмутом постоянно слышны разрывы снарядов.
«Акопы и бункеры – единственное укрытие здесь.
Украинские солдаты ждут, когда их разведывательные
группы беспилотников пришлют им данные о российских
войсках.
Но всякие раз, когда они стреляют, российские войска
открывают ответный огонь.
Мы ждем внутри, пока мы наступят за тишье в обстрелах.
Украинцы сказали нам, что мы не можем показывать
никаких дорог, ориентиров, или чего-либо, что может
раскрыть их позиции.
солдат говорит, что до вторжения России он был продавцом кухонных приборов, теперь он тут,
как его поздно, электрик.
Между нами и ними около 1800 метров открытого пространства, и когда кто-то поднимается в
полный рост, это очень заметно. Иногда русские стреляют из минометов и пулеметов и работают
снайперы. Это тяжело, но обычно это длится не больше часа. Жизнь на передовой очень
проста. Матрасов нет, люди спят на дровах и одеялах. Украинские войска столкнулись как
с российскими солдатами, так с войсками, с самопровозглашенной Даницкой народной вестки.
Их тактика заключается в использовании большого количества людей для агрессивного
продвижения вперед. Они используют авиацию и авцилерии русские наносят массированные
удары по определённым местам.
«Нам нужно больше оружия, я имею в виду больше западного
оружия, не только автоматов, но и высокоточного и крупнокалиберного
оружия.
Мы даем русским бой, но боеврепасов не хватает, нам
нужно поднять наш боевой дух».
«Нам говорят, что в последние несколько дней русские пытались
продвинуться вперёд в них, в местах вдоль этой линии
фронта.
Российские войска находятся менее чем в двух километрах
отсюда.
в сильные бои. Российские силы пытаются прорвать эту глину Брон.
Перенесемся в одно из самых горячих точек фронта. Ситуация, в которой опутано туманом тайны.
Я надеюсь, что Александр Коц легендарный военкор с Кемсамолки нам ее немного приоткроет.
Саш, что происходит в Нахерсонщине? Готовимся обороняться, уходить.
Эвакуация идет прямо сейчас уже из другого берега.
Ну, мне, наверное, сложно сказать, что конкретно планируют российское военное
командование, потому что я не посовещен в эти планы, но я сейчас нахожусь в самом центре
Херсоно, и здесь абсолютно тихо, ну такая тишина зловещая, что называется Затишье перед
Бурей. Я последние несколько дней провел в Николаевской области, на левом берегу Днепра
проехал фактически до крайней точки нашей линии обороны на Кенбургской кассе,
которая просто впивается в территорию вооружённых сил Украины по морю, по Черному морю,
и находится прямо под Ачаковым. Там находится, напомню, штаб 73-го морского центра сил
специальных операций вооружённых сил Украины, которые причастны к недавней атаки дронов на Севастополь.
там же, буквально в четыре километра от нашего берега находится рукотворный остров,
на котором находится база этого центра, с которого постоянно идут атаки и обстрелы нашей территории.
Так вот, я проехал практически по всем районам, которые вчера было решено эвакуировать на 15 километров
от Днепра, по левую сторону от него, по восточную сторону. Сейчас, я бы не сказал,
что там наблюдается какая-то паника. Люди выстроились в очереди в автобусы, но мы все это здесь
проходили по Херсону. Здесь также поначалу не сильно люди хотели эвакуироваться. Всего из Херсона
по разным данным эвакуировалось до 80 тысяч человек, но вы, наверное, видите, за моей спиной
ездят машины, люди ходят и собственно в городе ещё остаются жители, которые не оценивают риски,
которые считают, что ничего страшного города не грозит и тем не менее есть вот некое ощущение,
но что ли, будущие грозы по левому берегу, по тому берегу Днепра сейчас у нас возводят
самочнейшие партификационные сооружения, противотанковые валы, рвы, траншеи. Очень много из Крыма на траллах везут бетонных блоков,
которые также устанавливаются в нашу эшелонированную оборону, ощущение, что на всякий случай мы готовим эту линию оборону на
левом берегу, на восточном берегу Днепра, однако пригодится она или нет, я вот честно сказать не могу.
В последние дни Херфсон не подвергался массированным обстрелом.
Были попытки ударить вновь по нашей переправе, были удары по Антоновскому мосту,
большинство из которых отражает системы противовоздушные обороны,
которые здесь работают в круглосуточном режиме и работают безостановочно.
Но так, чтобы город накрывался массированными обстрелами, этого я пока не наблюдаю.
существует риск того, что противник пойдет на атаку на Каховскую плотину, тогда, конечно,
последствия будет печальней. Если ее прорвет, то весливый берег, который, собственно, сейчас
эвакуируется, будет подтоплен. Понятно, что это будет происходить в течение нескольких дней,
после этого вода уйдет, но тем не менее, последствия могут быть катастрофическими,
потому что я своими глазами увидел очень густое заселение вдоль Днепра по левой стороне.
Это и частный сектор, это и дачи прямо у воды.
Конечно, если плотину прорвет, то эти дачи просто смоют вместе с их жителями,
и неспроста, наверное, объявляется эта эвакуация, то есть риск этого по-прежнему сохраняется.
при этом какого-то бегства, справа берега российских войск я не наблюдаю.
Я могу предполагать, что какие-то перегруппировки или передислокации могут происходить скрытно,
невидимо по простому человеческому взгляду, но я общаюсь с ребятами с разных направлений,
пока все стоят на своих позициях и продолжают нести боевые дежурства,
Тем более, что попытки прорвать нашу оборону на Херсонском направлении,
на Николаевском направлении, они продолжаются ежедневно,
они продолжаются малыми маневренными группами,
в которых участвуют по большей части пикапы,
а также лёгкая малая бронированная техника, либо Хамви, либо Казаки.
Но так, чтобы на Херсон шли большие силы этого, я не наблюдаю.
При этом сам город, естественно, также готовится к обороне
и по линии города, и за линии города в 20-30 километров в зависимости от направления.
Также возведены уже все необходимые укрытия, убежища, противотанковые рвы, и так далее, и так далее.
Но как будут развиваться события сейчас, предугадать сложно, тем более, что я не посовещен не в плане
Генштабово вооруженный в силу Украины не в планы ставки специальной военной операции коллеги.
Ну а тем не менее, Саш, ты опытнейший военный репортер, вот это за тише перед Бурей, как ты описал ситуацию.
Буря, дело дней, недель или уже весений компании? Как ощущения?
Ну, по ощущениям перед распутицей, которое здесь грядет,
Украинская армия все-таки попытается совершить какой-то мощный бросок, чтобы показать
результат своим западным кураторам. Это может быть как бросок на Херсон так и на
Запорожскую область. После того как пойдут дожди, здесь рельеф, ну он такой не позволяет при плохой
погоде продвигаться по полям, потому что вязаная техника, воевать по дорогам и трассам общего
пользования себе дороже, уже пытались украинские войска продвигаться в сторону Херсонов,
в сторону Береславля по трассам общего пользования и были уничтожены российской артиллерии.
Здесь наша артиллерия работает, боги войны очень четко и пресекают любые попытки вот этими
мощными бронированными колоннами подходить в сторону нашей линии фронта. Но угадать направление
этого удара сложно. Я повторюсь, что вот в Херсоне ситуация, ну вот, на мой взгляд, просто по личным
ощущениям очень тревожная и в ближайшие дни здесь, возможно, какие-то и провокации внутри города и
попытки атак со стороны вооруженных сил Украины. Спасибо огромное. Александр Котс, воинкор Комсомолки,
легендарный военкор был на прямой связи с нами из Херсона, Алексей Валич.
Ну что, начну я вот с чего, что наука социология говорит нам, что проходит
примерно 20-30 лет, и те процессы, которые нам казались невидимыми, незаметными,
они внезапно получают оформление. Вот мне кажется в Европе мы сейчас видим
оформление нескольких процессов, которые вызревали вот такие 30 лет.
Первый — это, безусловно, реабилитация фашизма,
а в дальнейшем, наверное, и его младшего ответвления национал-социализма.
Ведь посмотрите, как шел интересно этот процесс.
Сначала стали выходить в 70-80-е годы интересные,
не спорю красиво написанные книги о нацистской мистике,
о том, что это было такое красивое мистическое течение,
Много можно, да, что там позаимствовано из Вагнера, из чего-то еще, так, уже стали об этом говорить более спокойно,
что Концлагеря одно и геноцид, а вот мистика нацизма и красота Вагнера — это другое.
Дальше следующий процесс — о тех, кто воевал в составе так называемых особых сил СС против Красной армии.
Это же борцы сказали за независимость, прибалки, когда, например, Украина, Запада, ведь их так назвали.
Следующий этап, а теперь это пошло уже, например, украина, а дальше вот она Италия.
Они сказали, а фашизм — это не совсем нацизм, это нечто другое.
— Муссоли не гитлер. — Да, он геноцид такой евреев не делал,
Он таких, он асвенцемов не строил, да, в общем-то, он ближе к Франко, чем к Гитлеру.
В общем, не такой плохой и парень, да, следующим шагом.
— Это и есть реабилитация фашизма и нацизма?
— Будет следующим шагом реабилитация коллаборационистов во Франции.
Мы уже видим, к этому определён...
— И столицу в веши перенесут?
— Ну, в столицу в веши вряд ли перенесут.
Супарни-то они мне плохие, и воевали-то они против коммунизма все вместе.
А тут как раз, сколько написали об этом книг, какой ужасный, чудовищный был иллининизм и старинизм.
Отсюда ведь один шаг уже до начала реабилитации Гитлера.
Да в общем-то и Гитлер не так-то плох.
Мы уже видели у таких историков как Говман построение.
но не может быть совсем плохой человек, который один воевал с большевизмом,
с таким ужасным и чудовищным.
Дальше здесь же ворисовывается еще одно интересное построение,
а вспомните историю в Ласовской армии Гофмана книга,
который Быков у нас цитировал Дмитрий все время, выдавая якобы,
что это типа его мысли.
Самее-диму пересказ книги Гофмана.
И там было очень любопытно сказано,
Да не был Гитлеры против до конца русских, вот и в Дабиндорфе, почти правительство в Ласовской армии было и так далее.
То есть зайти этот процесс может очень и очень далеко.
На этом фоне мы видим другой интересный процесс снятия табу.
В принципе, то, что сейчас происходит, это снятие общественных табу.
Вот могли мы себе представить, что сатанисты будут так открыто, например, праздновать.
А если сатаниста можно, почему нацистам нельзя, а если, или, например, снять етабу,
а если, если можно взорвать газопроводы, а почему нельзя начать какие-то военные конфликты и так далее,
то есть, в принципе, это подход к пограничной ситуации, когда, в принципе, уже нас ничем не удивишь.
А раз наш ничем не удивишь, то, соответственно, могут быть самые экстремистские движения и течения.
Ну и наконец, третий на этом фоне интересный процесс – это, я бы сказал, разрушение социального государства в странах Европейского Союза.
Ведь если назвать вещество именами, мы наблюдаем именно разрушение социального государства.
А что дальше?
А дальше выход, наверное, будет один.
Возвращение к системе национального производства, национального сельского хозяйства и конец режима свободной торговли.
Тогда это переход европейского союза в качественно иное состояние, где вполне могут быть вот эти авторкические системы,
которые лучше могли бы работать на войну, чем взаимосвязаны экономики.
Вот это интересно, потому что мы, в принципе, всегда стремились к общению с национальными государствами, а не с блоками и альянсами.
То есть мы из-за того, чтобы национальные правительства вели с нами прямые переговоры, а не какая-то женщина у Русула Фондерляин решала за Европу что и делать.
Франция, Германия, Италия пусть сами определяются со своей политикой. Это в том числе и наша просьба, наше требование.
Наша требование, наша мечта в какой-то мере, то есть здесь, конечно, ваша теория, она показывает, что всегда есть и обратная сторона у подобных процессов, но интересно, что по мере обнищания, давайте вещи своими именами называть, те же европейцы начинают все менее ценить процессы внешнеполитические.
им хочется вот этого масла, которое приходится красть, да? Уж мы не утрируем, это владелец магазинов в
Польше сказал. И в той же... Это невероятно! Невероятно! Показывает, как легко это можно
развернуть в другое направление. Конечно, конечно, но вот британцы и количество тех британцев,
которые выступают за санкции против России, уж британцы казалось бы, 100% за них выступают,
Неуклонно снижается, и есть интересные цифры. Давайте почитаем.
Эксклюзивный опрос для Sky News показал, что поддержка антироссийских санкций по прежнему высока.
Однако может пошатнуться, если стоимость жизни будет и дальше расти.
Сейчас есть теория, что подход нашего общества к войне на Украине может измениться, если в стране все станет хуже.
Да, и один из пунктов, которым мы отслеживали в течение года, касается экономических санкций.
Как вы видите, в марте 78% поддерживали санкции против России.
Сейчас эта цифра снизилась до 70%.
Вы описали это как цифра снизилась, то есть она не рухнула.
И я думаю, это логично, спустя 8 месяцев войны.
Ведь это затрагивает всех нас во многих аспектах.
Что мы точно видим по этим цифрам, это то, что люди видят связь между войной и ростом стоимости жизни здесь.
То есть, говоря о всевозможных причинах роста стоимости жизни,
80 заявляют, что Российская война на Украине повлияла на это,
наряду с такими вещами, как политикоправительство, налоговая ставка и так далее.
Давайте посмотрим на другой график. Тут люди отвечали на вопрос,
поддержите ли вы продолжение санкционной политики против России,
если это приведет к повышению роста цен на энергоносителя Великобритании.
Понятно, что люди задаются одним вопросом. Вот сейчас народ поддерживает санкции,
А что будет в будущем по мере ухудшения кризиса стоимости жизни?
По нашим данным в марте 73% респондентов заявило,
что они поддержат экономические санкции даже в случае роста ценной энергоресурсы.
И, конечно же, цена на них росла в течение года.
Сегодня же мы видим, что эта цифра упала до 41%.
И, как мы видим, количество людей, выступающих против санкций,
выросла до третьи всех опрошенных.
Это уже нельзя описать, как снижение. Это уже настоящее падение.
Да, этот график показывает то, что произойдет, если цены продолжат расти.
Надеюсь, правительство подойдет к этому вопросу осмысленно и снизит цены.
То есть надо продолжать санкции, но для этого не обходимы снизить цены,
чтобы невозможно. Типичная реакция, кстати, в общественном потреблении,
выращенного десятилетиями, если не веками.
То есть, вы готовы поддержать санкции и предфросить?
Да-да-да, мы, конечно, готовы.
А вы готовы поддержать санкции, если вашу уровень жизни при этом упадет?
Нет, мы, конечно, не готовы.
Показывает опрос великих в прошлом британцев.
Прошу.
Историк экономики Найл Фергуссон действительно предположил,
что лучший сценарий, с его точки зрения,
это повторение экономического кризиса 70-х,
а не события, связанные с войной сороковых.
Но мне кажется, он чуть-чуть не договаривает, потому что во многом война сороковых годов,
а это вторая мировая война, самая королитная в истории цивилизации,
во многом вызвана экономическим кризисом, который охватил мировую экономику.
Если мы посмотрим на Соединенные Штаты, то к целевым показателям 1929 года
Они вышли не благодаря новому курсу Рузовельта, а благодаря этой войне, на которой Соединенные Штаты серьезно заработали и фактически дали очередной толчок своей экономики, они часто через мировые войны, поэтому кризис капитализма порождает целую цепочку событий.
Вспоминаем 30-е годы 20-го века, ведь события во многом напоминали происходящее событие.
Радикализация общества на ультраправых и левых.
Если взять ту же Германию, с одной стороны фашисты, гитлер, с другой стороны очень сильная компартия, Тельман.
Капитал, очевидно, как всегда сделал, сделал ставку на фашизм, но и тому же бенитому Солине, как вы правильно сказали, власть передал король.
Также и президент Германии Гинденбург передал власть и канцлера Гитлеру.
То есть событие где-то повторяется, и я, очевидно, мы прекрасно понимаем, в условиях кризиса, радикализации, усиление вот этих вот направлений, оно будет происходить.
происходить. Выбор во Франции. Макрон сохранил позиции, но мы видели, как выросло
голосование из-за правых и за левых. То есть вот типичное состояние кризисного
общества. Ну и, конечно, в интересах мира и безопасности все-таки, чтобы у правых
был серьезный противовес в лице левых, разумная, совершенно четкая позиция, и
это позволит как-то балансировать общая мировую систему.
Теперь вопрос, тот же шпидель поднял вопрос о том, что фактически идет сейчас третья мировая война.
Давайте почитаем, вы продолжите.
Глобальное потепление война и инфляция кажется, что сейчас мир находится в состоянии постоянного кризиса.
Пророк аварий Нурейль Орубини был в Вашингтоне на встрече МВФ, где историк экономики Найл Фергюсон сказал,
что миру повезет, если мы получим экономический
кризис, как в 1970-х, а не войну, как в 1940-х.
Советники по национальной безопасности были обеспокоены
в мешательством НАТО в войну между Россией и Украиной,
а также тем, что Иран и Израиль идут курсом на столкновение.
Он также отметил, что администрация Байдена ожидает, что Китай
рано или поздно нападет на Тайвань.
Мировые политики кажется ошеломлены одновременностью
многих крупных кризисов, но в первую очередь они
должны позаботиться о России и Украине, прежде чем размышлять об иране Израиля или Китая.
Также они должны думать о мировой инфляции и рецессиях. Еврозона уже находится в рецессии,
которая будет долгой, отмечает экономист. Рубине заявил, что третья мировая война уже
фактически началась, особенно на Украине и в киберпространстве. Слушайте, ну вот насчет третьей
мировой войны этого заявления, ведь на самом деле много фальше, потому что на самом деле
создается впечатление, что до известных событий мир жил в благополучии, все было хорошо.
У кого-то, наверное, все было хорошо, но хорошо было у Запада, который эксплуатировал весь мир,
фактически, остальной мир. Миллионы, десятки, сотни миллионов жизней, фактически, были потеряны
из-за бомбандировок, западам, которые осуществлял вторжение,
Ирак, Югославия, Ливия, Сирия, Емин, Суда,
то есть миллионы и миллионы жизней.
Причем не только от бомбандировок, это миллионы жизней,
в том числе от голода, от болезней, от нехватки лекарств.
Помните, как Запад фактически блокировал поставки лекарств в Ирак?
Это же фактически преступление перед человечеством.
Об этом никто не говорит, потому что Запад эту систему устраивал.
Давайте посмотрим на нашу страну.
Ведь млн. уболь населения во многом связаны с тем, что в 90-е годы возобладал про западный режим,
который разрушал экономику, останавливал обороны и предприятия,
фактически подчинял целые отрасли нашей страны западному влиянию
и нам пытались навязать сырьевую модель экономики,
поставляя уже чуть-чуть устаревшую продукцию,
которая, фактически, должна производиться Западом
и обмениваться между Западом и Россией
за счет поставки наших энергоресурсов.
Вот эта модель была очень удачная.
Нам с вами выстраивали нужные информационные потоки,
нам прививали западную культуру,
выросла огромная пятая колонна,
которая обучалась, проводила политику,
Там здесь. И в том числе находилась на командах высотах.
Вот политика Запада.
А теперь, конечно, им не нравится.
Не нравится, что Российская Федерация не хочет допускать,
чтобы рядом с нашей страной существовал русофовский режим,
который угрожает нашей страны.
А попытки переворотов, да?
Слушайте, в Белоруссии пытались осуществить переворот, не получилось.
Венесуэлия тоже пытались осуществить переворот, не получилось.
на Украине, да, вот этот Майдан Кроваев, приход Кластинацистов.
Вот настоящая политика Запада.
А тут им не нравится, что Россия проявляется самостоятельностью волю.
Не нравится, что Китай заявил о совершенно суверенном праве,
наконец, возвратить Тайвань в реальную состав Китая, как он должен быть.
Да, все это не нравится Западу, и Запад организует очередные вот эти вот, значит,
страшилки всего мира о том, что третья мировая война.
Война против нашей цивилизации, против всего остального мира золотым миллиардом ведется.
Да, сейчас эта фаза обостряется, да, будет нарастать точки конфликтов по всему миру.
Но это очевидно, и возможность не золотого миллиарда установить более справедливую систему в мировой политике.
И здесь очень многое будет зависеть в том числе от тех решений, которые будут приниматься Российской Федерацией и Китаем, как мы со своим золотым миллиардом разберемся сначала.
Надо же показать миру пример.
Слушайте, этот пример мы должны показать, без этого мы не сможем занять достойное место в мире и победить в том числе с противостоянием Запада.
И когда мы с вами в том числе сегодня говорили о том, что у дескать сократились в том числе поставки Газпрома и количества добываемого газа, понимаете, какая проблема?
Да, с одной стороны, в связи с рецессией в Европе и мировой рецессией, конечно, и с ограничениями поставки уменьшаются.
с другой стороны, мы прекрасно понимаем, что поступающая валюта в экономику она не так востребована, как было раньше, потому что у нас есть проблемы с точки зрения импорта.
Но меня, например, в цифрах добычи, большая степень не беспокоит цифра, что мы за 10 месяцев этого года на 5,6 уменьшили потребление внутри страны.
То есть, что это значит? Что это?
Падение экономики.
Падение потребления за счет промышленности.
Промышленного падения с другой стороны.
Ключевая задача, которую в том числе ставил президент,
это газификации нашей страны.
Поэтому как раз именно для ГАСПРОМА и для правительства нашей страны
главная задача — обеспечить реализацию газификации нашей страны.
И как раз, чтобы ГАС обеспечила работу промышленности,
то есть развитие промышленности, и вы, Евгения, я с вами полностью согласен, мы должны с этой колеи,
учитывая, что стоят внешнеполитические вызовы, неолиберальной, уйти, исходя из понимания нового мира,
исходя из прогноза, что будет через три года, пять лет, как будут выстраиваться экономические связи,
в том числе и транспортные коридоры, взаимодействие, оценивать те реалии, которые складываются в остальном мире.
Третья мировая война Запада с миром, с большей частью миру, она идет, и победа в этой войне будет
коваться не только на фронте. Это самое главное, а мы вынуждены, и это наша миссия и роль не допустить
и с одной стороны скатывания мира в фашизм, который представляет серьезную грозу, а с другой
стороны мы должны предложить новую систему взаимоотношения, и мы к этой системе идем.
Ну, просто закрывают глаза на все эти явления, на Озигаване, в Европе,
цивилизованные Европе первой скорости, если мы думали раньше, что в Прибалтике, да,
но ладно, пусть бесятся на Украине, пусть бесятся на Виталии, если бы могил Гитлера была в Германии,
там бы тоже самое происходило, я прям боюсь задать этот вопрос, надеюсь, что нет,
хотя в нашем мире все возможности. То, что вы говорите про газификацию,
Это, конечно, безусловно, меры, которые необходимы прямо сейчас предпринимать, как строительство дорог, строительство новых предприятий и вообще строительство.
Здесь, кстати, на западной модели вполне могут быть нам полезные.
Тот же Рузвельд вложил огромное количество средств во время кризиса в инфраструктуру.
Почему бы и нет? Это надо делать. Мы видим сейчас дорога доказания.
Екатеринбурга, отюмение отличный и много миллиардный проект,
тысячи, десятки тысяч рабочих мест,
то же самое с трубами на Дальний Восток, там негазифицировано ничего.
Да ладно, на Дальний Восток он под Сочи есть негазифицированные места.
Но тем не менее, наша важная и самая главная сейчас задача
— это выставить и добиться своих целей на Украине.
Пока, как говорит, экспертное сообщество военное на Михаил Михайловича с подтвердителем провергнет,
одну перчатку белую мы сняли.
Вот эти удары по инфраструктуре — это как раз ответная исключительная мера на теракты.
Но виноваты все равно мы и давайте посмотрим.
Россия провела новую волну атак по всей Украине, которая выглядит как намеренная попытка повредить критическую инфраструктуру страны.
Удары в десяти регионах поражены 18 объектов критической гражданской инфраструктуры.
Большая часть связана с энергетикой.
Удары были нанесены через два дня.
После того, как Россия обвинила Украину в нападение дронов на её Черноморские боевые корабли в Крыму.
Представитель Госдепа США, Нед Прайс, рассказал журналистам,
что як бы единственная цель удара Путина проявить жестокость по отношению к украинскому.
Заодно, видимо, и к американским дипломатам в Киеве.
в Киеве. Им тоже пришлось прятаться в бомбоубежа.
Ещё из бункера, послал США Bridget Brink, пожаловалось,
что атаки России на объекты инфраструктуры являются
бездушными и варварскими. А вот тиракты киевского
режима вполне легитимны, сообщает отставной американский
генерал Джек Кинн. И Путин не должен был на них отвечать.
«Побудительные причины для него, мне кажется, стало
предпринятой украинцами атаки на российскую морскую
и базу Всевастопливать в выходные.
И для нашего честного понимания,
украинцы делали это легитильно.
Потому что корабли там, они часть той группировки,
которая выпускает крылатые ракеты
по тем целям, о которых мы говорим.
Энергетическая инфраструктура на территории Украины.
Посмотреть на последствия российских ударов в Киев
приехала очередной воскопоставленный гость,
премьер Чехии Фиала.
В отличие от президентов ВРГ Штайн Майров,
в бункер он не полез, но пообещал,
и обещал, что помощь украине будет приоритетом ЕС, пока Чехия председательствует Евросоюзе.
Фиалы пообещал помощь Чехии в восстановлении Днепропетровской области.
За это ему вручили ординг Ярослава Мудрова,
а праги присвоили звание города-спасителя,
но спасать Украину там хотят не все.
На днях тысячи чехов требовали отказа от антироссийских санкций
и отставки правительства Фиалы.
Пяло своих избирателей не слышит, зато слышит Зеленского.
Осуждает Россию, обещает помочь Украине вступить в НАТО и Евросоюз.
Только за одно это утро было выпущено 50 российских ракет.
Пример-министр лично увидел, что означает подобный террор.
И какой вред этот террор приносит Украине?
Дейте России становятся более агрессивными.
И политика России становится более агрессивными.
Она проявляется, в том числе и в нападениях на энергетическую инфраструктуру.
Чрезвычайно важно, чтобы Украина получала непосредственную помощь,
чтобы Украина имела и ясную перспективу вступления в Западную структуру,
зната Европейской Союз.
Министр обороны Украины-резников обсудил с чешской коллегой Яной Черноховой
поставки оружия для ВСУ.
Видимо, конкретных обещаний не получил, поэтому просто похвастался,
что в планах якобы больше 50 проектов усиления украинской армии с участием Чехии
вооружает бандеровцев и брюссель.
С февраля ЕС выделил на поставке оружия Киева больше 3 миллиардов евро,
но украинцам мало.
Поставка танков, особенно леопардов,
была бы очень важна в данный момент,
потому что эта война настолько интенсивна
и у России есть большое количество советского оружия.
Мы не можем наступать, если у них есть 10 тысяч, а у нас только 100 танков.
Германия же могла бы сильно помочь нам танками Леопард и БМП Мартер.
Пока же Германия помогает системами ПВО, вот только у зенитных самоходок Гиппарт заканчиваются боеприпасой.
И Берлин не может поставить новые, сообщает Франкфуртер Альгимайна сайтинг.
На складах бунда сфера остались только боеприпасы швейцарского производства,
а страна запрещает их передачу участникам вооруженных комплектов.
Другие немецкие ПВО, Айре Сти, якобы показали 100-процентную эффективность, говорят в ССУ, но их слишком мало.
Мы просим и продолжаем призвать мир предоставить Украине оружие.
Требуются средства противовоздушной обороны.
Те средства, которые мы уже озвучили, которые уже проходят учения.
Это Ирис Т. нужно больше. Работает.
И сегодня работала эта система и работала со 100% результатов.
Это современный комплекс.
И мы хотим еще таких систем, чтобы немцы нарастили производство.
Глава Митбритании Клевроли рассказал британским парламентариям,
что у Путин якобы мстит мирным жителям Украины за военные неудачи, и ему ни в коем случае нельзя дать победить.
Если бы Путин добился успеха, это бы вдохновило каждого тирана экспансиониста делать самое худшее, и ни одна страна не была бы в безопасности.
Именно поэтому мы стоим и продолжим стоять на стороне наших украинских друзей до тех пор, пока не придет день, а это неизбежно произойдет, когда они победят.
Аналитика «Американская рент-корпорейшн» не согласна.
Они считают, что стратегия США в украинском конфликте приведет к бессрочной или ядерной войне.
И отмечают, что Вашингтон не предпринял никаких шагов для дипломатического урегулирования.
А это угрожает серьёзнейшей эскалацией и разрушением мировой экономики.
Чтобы этого изближать, американский исследовательский центр призывает Вашингтон и Киев
срочно заложить основу для переговоров с Москвой.
Но голос разума на Западе традиционно звучит в пустоту.
Среди с этим активисту утверждают, что за нападение много запроводы
северный поток и все, кто там находился, стоял в лоде Великобритании.
Русские указали, где была что называется собака Зарыта.
Есть ли в этом хоть какая-то правда?
Это наглое лодж, Джули. Только три страны в мире имеют возможность сделать это.
И только одна из них имеет корабли и подводные лодки в этом районе.
и это Россия. Вы знаете, нам даже не нужно об этом говорить.
Бывший командой щената, контрадмирал Перри, фантазирует,
что русские сами взорвали свои северные потоки.
Путин назвал подобные обвинения бредятино и чушью
и рассказал о результатах обследования места взрыва,
куда более чем через месяц после теракта все же допустили Газпром.
Мне сегодня Миллер доложил с утра, что они обследовали,
допустили, кстати, Газпром к обследованию места взрыва.
Две воронки, 3,5 метров глубиной, может быть уже Газпром
дал эту информацию, я не знаю, вырвало трубу длиной
40 метров, разрыв составляет, всего трубы разошлись на
259 метров, вот этот кусок трубы, который был вырован,
его изогнул на 90 градусов и отбросил на 40 метров в сторону Северного потока 2,
который тоже оказался поврежденным.
Видимо, этим взрывом и осколками и остатками этой трубы.
Так что это очевидный теракт.
На Украине закончилось оборудование для ремонта электростанции.
О стоимость нового – сотни миллионов долларов.
На кону не был поражен целый ряд ТЭЦ и гидроэлектростанции,
включая крупнейшую на Украине.
Днепровскую ГЭС. В Киеве без света остались 350 тысяч квартир, фактически повсюду пропала водоснабжение.
В 8 часов утра исчезла вода. Поэтому пришлось сразу же пойти за запасами воды.
Киевский режим продолжает заниматься терроризмом.
Этой ночью моряки Черноморского флота сбили украинский беспилотник на севере Севастополя,
сообщил, губернатор города развожает.
— И являются ли сегодняшние массированные удары по территории Украины ответом на недавнее событие в Севастополе?
— Отчасти так и есть, но это не всё, что мы могли бы сделать.
— Путин, как сообщался, уже поговорил с Ардаганом по телефону.
Понятно, что обсуждали зерновую сделку.
И вот что сообщает Кремль, Путин в разговоре с Ардаганом отметил необходимость получения от Киева
и от Киева гарантий у неиспользования гуманитарного коридора в военных целях.
Вполне себе резонное, объективно необходимое требование.
Прошу.
Что касается 87 тысяч бойцов, призванных из запаса и отправленных уже в район боевых действий,
то есть все основания полагать, что в первую очередь они все-таки, наверное, пойдут до укомплектования тех подразделений,
которые уже находятся на линии боевого соприкосновения.
И в этом плане будет, скажем так, двоякая польза.
Во-первых, до штатной численности будут доведены те батальоны и полки,
которые ранее понесли потери в ходе боевых действий.
Это первый момент.
И повысится их боевые и оперативные даже до определенной степени возможности.
И еще один очень важный момент. Вот когда вновь призванные, мобилизованные бойцы прибывают в подразделение костяк,
которого уже составляют люди уже обстрелены в боях, получивший боевый опыт, то и вновь мобилизованные люди, они очень быстро входят в строй в курс дела.
и товарищи, которые обладают боевым опытом,
уберегут их от каких-то поступков, которые могут привести к ранению,
не дай бог безвозвратным потерям.
Это очень важно.
То есть, когда вы пребываете в часть, которая имеет боевой опыт
и у вас, например, такого опыта нет,
то вы его быстро приобретаете вместе с своими товарищами
и вот эта часть подразделения, соединения,
она очень быстро достигает первоначальных уровней боеспособности.
Вот поэтому тут как-то двоякое пользу есть.
пользы есть. И общие, и общие, и общие боевые возможности, опять-таки от этого
пополнения, будут существенно повышены. Что касается вот итальянской темы, темы
Второй мировой войны, которая только что поднималась и товарища Финенко, в плане
безобидного итальянского фашизма и в плане Второй мировой войны, то просто вот,
давайте вспомним все-таки некоторые вещи. Зимнюю компанию 42-43 года, кто на
На среднем дону воевал, но от безобидного итальянского фашизма поступила восьмая итальянская армия.
Когда, кстати, через 20 лет Никита Сергеевича Кручева спросили,
«А куда делись наши бравые итальянские солдаты?
Захарили в огне войны», — сказал Никита Сергеевич, и сразу закрыл этим самым тем.
Так если бы только итальянцы были на том участке фронта,
просто напоминаю, третья армия — Румыния, четвертая армия — Румыния, в самом Сталинграде,
389-й пехотный полк Хорватия, в самом Сталинграде, 44-й пехотная дивизия, вроде как пехотная дивизия Вермахта.
На самом деле она называлась Хохун Дойчмайстер Австрия, северная, восьмой итальянской армии, вторая армия Венгрия.
То есть, ну присутствовал почти целый интрансонал, а если подняться еще севернее Новгород, 250-й пехотной дивизии Испании, севернее Ленинграда, Фины.
То есть, опять-таки, европейский интернационал куда-то от этого детца, но мы вот вспоминаем это совсем не для того, чтобы, ну вот, как говорится,
без конца вот напоминать, произносить там, нет. Опять-таки, напоминать без конца не стоит, забывать, наверное, не надо, забывать, наверное, не надо.
А что касается той же самой Финдадии, о которой мы только что говорили, ну вот, страна вступает в НАТО.
Некоторые предполагали, что членство будет версией «Лайт», то есть на ее территории не будет 2...
И готовы разместить ядер на оружие?
Нет, они готовы участвовать в Северо-Атлантическом Альянсе по полной программе.
Они сами по себе имеют достаточно мощные вооруженные силы.
И исторически Красная армия два раза имела в этом опыт убедиться.
Получают, например, в ближайшие годы 64 истребителя F-35,
и без того все-таки танки, танково-эмоторизованные подразделения этой армии представляют значительную силу.
И казалось бы, что нам делать?
Ну, некоторые вот горячие, перегревшиеся головы у нас и счастливая экспертного сообщества призывают,
да уронить на них ядерный фугас, да сделать их первоочередными целями.
Ну, я вот это считаю, по моему мнению, это явная горячечность,
явная горячечность, не ведущая ни к чему хорошему.
Опять-таки, коррективы какие-то, в план применения вооруженных сил там,
Возможно, в операции стратегических ядерных сил внести, конечно, надо, но сделать это без лишнего шума, барбанного треска, пение сигнальных горнов, соблюдение всех мер государственной и военной тайны.
А опять-таки, а взаимоотношения своим ближайшим соседам, которые имеют границу больше чем тысячи километров,
все-таки надо выстраивать исключительно на добрососедской основе.
члену надо, не член надо, ближайший сосед, и нам вот по большому счету все-таки лишних врагов
иметь не надо. Надо все-таки исходить в своих геополитических умопостроениях.
Симметричные шаги все-таки принесут предпринять Михаил Михайлович, потому что если Финлянзия, которая вот она,
пожалуйста, весь сервозапад на Ладони, у Финов разместит там ядерные боеголовки, нам придется
симметричные меры принять. Безусловно, безусловно, я об этом же только что и говорил. Только
лишние вот размахивания шашками тут ни к чему. Меры принимать, но вот стучать, кричать, ну не следует.
Что касается европейского интернационала, Шайгу сегодня сообщил об уничтожении сотен наемников
за последние две недели. Сотен, сколько же их там всего? Что изменилось? Давайте послушаем.
В ходе специальной войны операции за последние две недели уничтожены свыше 190 иностранных
наемников, 74 танка, 235 других бронированных машин, две
встановки залпа в огне Хаймерск и 268 автомобилей с крупнокалиберными
пулеметами. Ударом высокоточного оружия продолжаем эффективно поражать
объекты военной инфраструктуры, а также объекты, влияющие на снижение
военного потенциала Украины. При этом принимаются исчерпывающие меры по
недопущения гибели украинских граждан. В свою очередь, киевский
режим продолжает осуществлять теористические акции по уничтожению
мирного населения и разрушению социальных объектов.
Путина и Эрдаган провели подробные обмен мнениями
по вопросам касающимся сложившейся ситуации с реализацией
зерновой сделки. Необходимое детальное расследование
атаки Киева на корабле и Всевоостополе и Кремль
по итогам разговора Путина и Эрдагана. Путин подчеркнул
Радагану, что Киев использовал зерновой коридор для ударов по кораблям Севастополе,
обеспечивавшим безопасность. Маршарута сообщает Кремль, а мы скоро вернемся.
На фоне республиканцев, которые призываются кратить помощь украине и заняться своими
американскими проблемами, выделился особо Адам Кензингер. Он предложил,
наоборот, немедленно уничтожить Москву. Послушай.
Апросы в США, включая избирателей голосующих за республиканцев, показали,
что 73% респондентов считают важным оказывать Украине помощь в борьбе с Россией.
Я не беспокоюсь о численности тех, кто сегодня выступает против оказания такой помощи.
Я беспокоюсь о том, что будет через 6 месяцев, зимой в связи с ростом цен на холодный сезон.
Именно поэтому, крайне важно, чтобы администрация Байдена и наши западные союзники сделали всё возможное,
чтобы помочь добиться победы сейчас. Владимир Путин надеется, что сможет пересидеть США и весь Запад.
Поэтому мы должны стремиться к победе уже сейчас.
Давайте не будем давать ему шансов.
Украина сейчас наступает.
Чем дольше мы ждем, тем выше риск того,
что число людей, выступающих против оказания поддержки Украине, будет расти.
Хочу обратиться к украинцам, да и ко всему миру.
И, в частности, к тем россиянам, которые смотрят на то, что происходит в США.
Те голоса, которые вы слышите, громче остальных сегодня,
принадлежат тем, кто представляет экстремальные позиции.
Это происходит потому, что именно такие голоса
приносят высокие рейтинги телепрограммом.
В реальности же большинство республиканцев и демократов
поддерживают Украину.
Большинство американцев за Украину, и эта поддержка никуда не денется.
Мы понимаем тот факт, что сегодня украина на передовой борьбы за свободу,
и что если она потерпит поражение, США придется вступить в нее.
Конгрессмен не разбирается в телевидении,
потому что если разговоры о мире приносят телепрограммам самые большие рейтинги,
значит, в мире заинтересованы те телезрители, которые приняли к экранам, когда о мире говорят.
Вот и все.
Абсолютно верно. То есть нужно понимать, что вот они проговариваются.
Они говорят, мы не можем пересидеть Путина.
Мы не можем... У нас сейчас проблемы.
И вот в этом есть отчасти сила нашей позиции.
Потому что, ну, я напомню такую интересную фразу, которую говорили классики политэкономии,
что во время кризисов спрос на столовую соль падает гораздо меньше, чем на столовое серебро.
Ну, понятно. Мы сейчас вот видим традиционную английскую семью, которая отказывается от кино,
потому что у них нет денег, и мы знаем, что там, например, нетфликс сейчас там потерял чуть ли не два миллиона абонентов.
Это вот столовая соль.
Ну, показывал рекордную прибыль.
Ну, не суть важно, но абоненты уходят, потому что им просто денег не хватает на Netflix.
700 тысяч абонентов было в России, а они ушли без своей воли.
А вот столовая соль, то есть, извините, то маслице, которое прячут там за решоточку или я видел вообще как бы антивор там вешают на конкретный там пакаван масла,
это вот та столовая соль, которую предлагает на мировой рынок России.
Смотрите, вот все, за что нас ругали, о чем правильно говорил мой коллега, чем нас заставили заниматься.
Там сделали мы большой амбард для всех, которым растим зерно.
Сделали большую нефтяную вышку, которая качает нефть, большую газовую трубу.
Что происходит сейчас в мире? Они делают ошибки, они взорвали нашу трубу.
Но, господа, кто остался в итоге без нашего газа?
И сейчас у них выбор, если вот у этой обычной семьи выбор, там, условно говоря, как они говорят, либо затопить свой дом, либо купить еды,
то сейчас у глобальной европейской экономики выбор уже немножко другой.
Или выпечь хлеб, или выплавить сталь для танков.
И вот как раз сталь для танков, сейчас Элита говорит, вы знаете, это столовая соль, мы без этого не можем жить.
Мы должны там, там свобода, там вот Россия, она, а все избиратели говорят, подождите, подождите, это столовое серебро, а это нам не надо.
Вы нам про какие-то танки рассказываете, у нас, извините, жрать нечего в доме, а вы нам рассказываете про какую-то абстрактную свободу.
Еще раз подчеркиваю, вот мы сейчас говорим, там свобода, справедливость, это же вещи, которые существуют в сознании людей.
Если у сознания людей настроено на то, что им есть нечего, и у них холодно в доме,
то в этот момент времени возникает совершенно другая реальность, которая как раз и страшит элиты,
которые прекрасно понимают, что какое-то внятного ответа, вот в этом окне возможности.
Да, в Запад, если рассмотреть там в перспективе 10-15 лет, найдут деньги, найдут инвестиции,
каким-то образом там разрушат там союзы ситуационные, которые есть сейчас у России,
но достигнув своего, но здесь и сейчас у них огромные проблемы.
И при этом я еще раз подчеркиваю, они сами их и усугубляют.
Ну что, можно говорить, что ли страз идиотка, и дура, и танкистка, но то, что она сейчас...
И алкоголичка.
И алкоголичка, да, но то, что она использовала этот незащищенный айфон, в который кто-то взломал,
я склонен верить Киму Доткому, потому что это не просто какой-то блогер, это миллионер, который сделал в общем...
Женщина, употребляющая бутылочку сувенион-блан в день, вполне могла это сделать.
Вполне могла.
На радостях. Отметила.
На радостях. Сразу же твоему другу написала, все, дело сделано. Целую.
С приветом трасс.
Вот. И поэтому нам сейчас нужно искать вот таких союзников.
Я не говорю, что там тандегал, он замечательный.
Он себе номер.
Но зерновая сделка ему нужна.
Потому что без этого встанет его мукомольная промышленность.
Я не говорю, что Шейхи там, это наши там главные друзья, но Саид Аль-Каби, которого сегодня цитировали,
он же сказал замечательную вещь, он сказал, вы знаете, вот сейчас вы Россию заставляете продавать нефти, не можете заставить.
А завтра вы мне скажете, что я должен газ продавать по 30 долларов. А я не...
Нужны партнеры, которые сходят из собственных национальных интересов, а не из-за интереса завоевать власть над миром.
Вот и все. Вернемся.
Киевский режим не оставляет попыток спровоцировать техногенную
катастрофу на запоровской атомной электростанции,
как сообщает Министерство обороны России.
Артиллерия ВСУ за сутки выпустила по северо-западной
окраине Энергадара и территории, прилегающей КАС, более 20
снарядов.
Цели они не достигли, огневые точки были подавлены.
В России сегодня стартовалось и не призыв, по всей стране
начали работу более 2700 призывных комиссий.
По плану должны набрать 120 тысяч человек, сообщил
сегодня на селекторном совещании министра Барона Шайгу. Особо подчеркнув, что в зону
проведения специального иноперации срочников направлять не будут. А вот призванные резервисты в
рамках частичной мобилизации многие из них уже в зоне СВО. Еще раз, далеко не все, но первые
батальоны отправлены. Шайгу обратил внимание командования, что новые сформированные подразделения
нужно использовать совместно с теми бойцами, которые уже получили опыт реальных боёв.
Генеральным штабом 29 октября данное указание о завершении призывов каждым по мобилизации.
На полигонах завершается боевое слаживание сформированных подразделений. Основные
усилия сосредоточены на полевой выучке, умение применять средства связи, навигации, разведки.
К работе приличена свыше 3 тысяч инструкторов, получивших боевой опыт в ходе специальной военной операции.
В районе боевых действий после проведения дополнительной подготовки и боевое слаживание направлено 87 тысяч человек.
Ещё раз обращаю внимание командующих войсками военных игруков и северным флотам.
На необходимость применения сформированных подразделений
совместно с подразделениями, уже участвующими в специальной
военной операции.
Так же министр сообщил, что за последние две недели
российская армия уничтожила 74 танка, 235 бронированных
машин, две установки Хаймерс, 268 автомобилей с крупнокалиберными
пулеметами.
Это излюбленный вид транспортов иностранных наемников.
за этот же период, было уничтожено не менее 190 солдат удачи наёмников с европейскими,
американскими и другими прозападными паспортами. Выжившие признаются, что они привыкли воевать на так называемой
меньшей стороне, поскольку раньше стреляли сейчас цитатов дикарей вооружённых ракетницами,
которые прячутся в пещерах. Теперь противостоят второй армии мира. Некоторые особо упорные или
и упорут, и считают себя украинцами под уху,
и даже после тяжелых ранений рвутся из госпиталя,
чтобы снова убивать русский.
Здравствуйте, это Томми Мур,
и я приехал в зону военного конфликта тренировать.
Используйте вес тела пальцами, давите на глаза.
Для большинства на Западе необычно.
Большая сторона конфликта, сторона с вертолетами,
сторона с самолетами и разведанными.
А плохие ребята живут в пещерах, периодически стреляют ракетами
и расставляют растяжки.
В Украине же, украинцы являются меньшей стороной.
Страной с более плохими технологиями, с меньшей воздушной мощью,
с меньшим количеством различных данных.
Бой с кемпионом, битом, плярамом.
Россия огромна, Россия сверхдержава,
Россия страна, которую немного опасаются все наследы.
И чем больше я думал об этом,
тем больше я думал о том, что должен поехать туда.
Прекрасное утро на Украине, мы на стрельбище, где мы будем стрелять из пистолетов
автомата Калашникова, а также из РПГ и тяжелых пулеметов. Будет весело.
Это было фантастическое время. Ну что я могу сказать? Это был эмоциональный момент.
Всемирно известные оружия, модифицированные АК-47,
дважды спас жизнь солдату на фронте на Украине.
У солдата с этим оружием позывной донтист,
он бывший солдат-командос из Шриланки,
а сейчас сражается здесь, на Украине.
Чтобы защитить свободный мир,
Денис показывает нам видео прямо с фронта.
В настоящее время он находится в Украинском госпитале.
Как только снова сможет ходить, он задумается о возвращении на фронт,
конечно, со своей винтовкой.
Я не продам этот автомат. Это мой талисман. Он дважды спас мне жизнь.
Мне сказали, что я не должен был выжить.
Не может быть такого, чтобы артиллерийский снаряд упал у тебя между ног,
и ты бы *** умер.
Единственное, что я мог сделать, это сесть на колени в пузо малящегося.
Напротив меня шлем к шлему сидел профессор.
Правой рукой я держал его руку.
Моя левая рука была на его шлеме.
И каждый момент времени мы могли почувствовать на себе бум.
Я был уверен, что в нас попадет, потому что удары были точными.
И в следующий момент, что я помню, ужасный удар.
Я осмотрелся и увидел тело профессора. Оно *** было как развалено.
Часть его лежала на мне.
В этот момент я понял, что по мне попали.
Я просто не мог поверить в это. Я понял, что умру в этом месте.
Мой командир отощил меня в своего рода укрытие, а ракеты все падали.
Затем начался дождь, и я сказал командиру,
ты должен вести меня с этих камней.
Я лежу на *** камнях в огонии.
А он ответил, ты лежишь не на камнях,
у тебя и спины тортит шлопные.
Он сказал, послушай, я не знаю, как мне тебя вытащить отсюда.
Пока я был ещё в сознании, я помню всё.
Я помню, они сказали, что я не выживу.
У меня тату на руке, на которой написано слава Украине и незабражён Казах.
Я считаю себя украинским британцем,
в моё сердце с этими людьми, и я собираюсь переехать сюда жить после войны.
В Белом доме серьёзно опуганы инициативы Республиканского венчества в Конгрессе
установить жёсткий контролизатор и помощь, в которую Вашингтон направляет Киеву.
Блубер даже предлагает создать специальный агент,
который будет инспектировать такие поставки.
Подминистрация Байдена считает, что если финансовые ружейные потоки и ссякнут,
это даст сигнал всему миру, что правительство Зеленского больше не доверяют
и поддерживать войну с Россией до последнего Украинца больше не обязательно.
Потому-то Зеленские боятся победа республиканцев на выборах в Кангресс.
Как заявил Данил Вайдич, один из лоббистов, благодаря которым Киев продолжает получать в Вашингтоне разную вороду помощь,
перспектива лишится финансовой поддержки от США, приводит президента в ужас.
И от перспектива, похоже вполне реально, телеканал NBC
сообщает, что отношения Байдена и Зеленского дали
трещину еще в июне, прямо во время телефонных переговоров.
В этом разговоре президент Байден позвонил президенту Зеленскому,
чтобы рассказать ему о пакете дополнительного оборудования
и вооружения для украинских военных, стоимостью примерно 1 млрд долларов,
поступившим из Соединенных Штатов.
В ходе разговора он, по словам ряда официальных лиц, продолжал
говорить о дополнительном оборудовании и вооружении,
в которых нуждаются он и его военные.
По словам этих официальных лиц, президент Байден в
конце концов расстроился и вышел из себя, заявив
президенту Зирянскому о том, что он мог бы быть
немного более благодарным.
Причина, по которой эта история интересна, заключается
в том, что все эти месяцы президент Байден уже понимал,
что наступит момент, когда американский народ с
Члены Конгресса да и жители в целом начнут давить на него
из-за этих миллиардов долларов в помощи, которые США предоставляют
Украине.
Байден хотел, чтобы все это знали.
Нужно было донести до общественности, что украинские народы президент
Зеленский были благодарны за это, если поддержка будет
продолжаться на том же уровне.
«Когда кто-то подкалывает президента Байдена, он быстро
выходит из себя и буквально набрасывается на своего
обидчика.
это и произошло в случае с Зеленским. Байден просматривал список оборудования,
которое он предоставлял Зеленскому. А затем Зеленский вернулся к нему с другим списком.
И вот тут-то Байден разочаровался и вышел из себя. И я думаю, что он набросился на Зеленского
из-за этого вопроса. Зеленский понял, что это та самая рука, которая его кормит и не стоит
ругаться с тем, кто тебе помогает. Поэтому позже, в тот же день, Зеленский опубликовал
очень публичный комментарий о том, как он ценит президента Байдена и поддержку со стороны
Соединенных Штатов, чтобы убедиться, что нет никаких обид в результате того, что там происходит.
Он знает, что ему нужна поддержка Соединенных Штатов, чтобы продолжать то, что он делает.
Как вы уже сказали, генерал, в Зеленском нужно быстро и много, все и сразу. Именно поэтому он демонстрирует
должное разочарование, ведь его страна буквально атаковано сверхдержавой. Вы думаете, что наплеженность
между Байденом и Зеленским стихлом, только потому,
что мы платили льви на долю их расходов и продолжаем
платить больше, чем когда-либо.
«У нас был самый большой потенциал для этого, по
сравнению с другими странами.
Некоторые из этих вооруженных сил в Европе являются просто
тенью прошлого.
Во время холодной войны вооружение Великобритании
тоже было на высоте, но они так резко расшлинили
себя и упразднили свои военные организации.
Восточные европейские страны идут на значительные
жертвы, отказываясь от оборудования в своих оперативных
подразделениях, и когда вы говорите с ними об этом,
они говорят вам, что причина, по которой они это делают,
заключается в том, что мы ведем войну, которую, как
мы думали, мы собирались вести сами.
А украинцы – те, кто это делает на самом деле, поэтому
мы собираемся дать им оборудование, которое у нас есть.
С другой стороны, мы забираем военную технику у наших
подразделений и отдаем ее в Украине, потому что у
них есть возможность победить Россию, и поэтому нам
не придется потом с ними воевать. Мне кажется, в этом есть большой способ.
Срочная новость о делегации Оон-Турции и Украины договорились не поддерживать,
не планировать движение судов по Чёрному морю на 2 ноября.
Сообщают представители организации пневных наций.
Решение России при остановите участие в Зерновой Сделке сегодня осудил Макрон.
Коллективный Запад еще накануне дружно взвыл, что аварная Москва хочет уморить планету голодом.
Хотя большая часть украинского зерна, мы это прекрасно знаем, шла не в страны Африки,
голодающая во вполне благополучные государства. Это выглядит особенно цинично,
учитывая, что именно Запад не исполнял свою часть зерновой сделки по российской продукции.
Об этом сегодня заявил Мишустина, отметив, что не пуская наше зерное удобрение на мировой рынок,
западные страны провоцируют как раз продовольственный кризис, обвиняют в это Россию.
Притом продолжают гнать из Одессы украинские сухогрузы.
Пять таких судов сегодня направились в Турцию, сообщают украинские СМИ
со ссылкой на данные сервиса мониторинга Марин Трафик.
Выглядит как провокация.
«Россия провела новую волну атак по всей Украине,
которая выглядит как намеренная попытка повредить
критическую инфраструктуру страны.
Удары в десяти регионах поражены 18 объектов
критической гражданской инфраструктуры.
Большая часть связана с энергетикой.
Удары были нанесены через два дня после того, как Россия
обвинила Украину в нападение дронов на её Черноморские боевые корабли в Крыму.
Представитель Глоздепа США, Нед Прайс, рассказал журналистам,
что якобы единственная цель ударов Путина проявить жестокость по отношению в Крайнец.
Заодно, видимо, и к американским дипломатам в Киеве.
Им тоже пришлось прятаться в бомбу убежища из бункера,
Послал США Бриджет Бринк, пожаловалось, что атаки России на объекты инфраструктуры являются бездушными и варварскими.
А вот тиракты киевского режима вполне легитимны, сообщает отставной американский генерал Джек Кинн.
И Путин не должен был на них отвечать.
Побудительные причины для него, мне кажется, стало предпринятой украинцами атака на российскую морскую базу Всевастополевой-Восходной.
И для нашего честного понимания, украинцы делали это легитимно,
потому что корабли там, они часть той группировки,
которая выпускает крылатые ракеты по тем целям, о которых мы говорим.
Энергетическая инструктура на территории Украины.
Посмотреть на последствия российских ударов в Киев приехала
очередной воскопоставленный гость премьер Чехии Фиала.
В отличие от президентов Вергия Штайн Майров в Бункер он не полез,
Фиалы пообещал, что помощь Украине будет приоритетом ЕС, пока Чехия председательствует Евросоюзе.
Фиалы пообещал помощь Чехии в восстановлении Днепропетровской области.
За это ему вручили орден Гераслава Мудрова.
А праги присвоили звание города-спасителя, но спасать Украину там хотят не все.
На днях тысячи Чехов требовали отказа от антироссийских санкций и отставки правительства Фиалы.
Пяло своих избирателей не слышит, зато слышит Зеленского.
Осуждает Россию, обещает помочь Украине вступить в НАТО и Евросоюз.
Только за одно это утро было выплощено 50 российских ракет.
Пример-министр лично увидел, что означает подобный террор.
И какой вред этот террор приносит Украине?
В действии России становятся более агрессивными.
И политика России становится более агрессивными.
Она проявляется, в том числе и в нападениях на энергетическую инфраструктуру.
«Черезвычайно важно, чтобы Украина получала непосредственную помощь,
чтобы Украина имела и ясную перспективу вступления в западную структуру
с НАТО Европейской Союзой».
Министр обороны Украины Резников обсудил с чешской коллегой
Янной Черноховой поставки оружия для ВСУ.
Видимо, конкретных обещаний не получил, поэтому просто похвастался,
что в планах якобы больше 50 проектов усиления Украинской армии
с участием Чехии вооружает бандеровцев и Брюссель.
С февраля ЕС выделил на поставке оружия Киеву больше 3 миллиардов евро, но украинцам мало.
Поставка танков, особенно леопардов, была бы очень важна в данный момент, потому что эта война настолько интенсивна,
и у России есть большое количество советского оружия.
Мы не можем наступать, если у них есть 10 тысяч, а у нас только 100 танков.
Германия же могла бы сильно помочь нам танками Леопард и БМП Мартер.
Пока же Германия помогает с темами ПВО, вот только у зенитных самоходок Гиппарт заканчиваются боеприпасы.
И Берлин не может поставить новые, сообщает Франкфуртер Альгимайна сайтинг.
На складах бунда сфера остались только боеприпасы швейцарского производства,
а страна запрещает их передачу участникам вооруженных конфликтов.
Другие немецкие ПВО, Айре Сти, якобы показали 100-процентную эффективность, говорят в ССУ, но их слишком мало.
Мы просим и продолжаем призвать мир предоставить Украине оружие.
Требуются средства противовоздушной обороны.
Те средства, которые мы уже озвучили, которые уже проходят учения.
Это Ирис Т. нужно больше. Работает.
И сегодня работала эта система и работала со ста процентным результатом.
Это современный комплекс.
И мы хотим ещё таких систем, чтобы немцы нарастили производство.
Главами Британии Клевроли рассказал британским парламентариям,
что Путин якобы мстит мирным жителям Украины за военные неудачи,
и ему ни в коем случае нельзя дать победить.
Если бы Путин добился успеха, это бы вдохновило каждого тирана экспансиониста
делать самое худшее, и ни одна страна не была бы в безопасности.
Именно поэтому мы стоим и продолжим стоять на стороне
наших украинских друзей до тех пор, пока не придет день,
а это неизбежно произойдет, когда они победят.
аналитика американская рент корпорейшн не согласна. Они считают, что стратегия США в украинском
конфликте приведет к бессрочной или ядерной войне и отмечают, что в Вашингтон не предпринял
никаких шагов для дипломатического урегулирования, а это угрожает серьезнейшие эскалации и
разрушением мировой экономики. Чтобы этого избежать, американский исследовательский центр
призывает Вашингтон и Киев срочно заложить основу для переговоров с Москвой. Но голос разума на
А на Западе традиционно звучит пустоту.
В связи с этим, активисты утверждают, что за нападением
многозапровода северный поток и всех, кто там находился,
стоян флот Великобритании.
Русские указали, где была что называется собака Зарыта.
Есть ли в этом хоть какая-то правда?
Это наглая ложь, Джулия.
Только три страны в мире имеют возможность сделать это.
И только одна из них имеет корабли и подводные лодки в этом районе.
И это Россия.
Знаете, нам даже не нужно об этом говорить!
Бывший командой щената, контр-адмирал Перри, фантазирует, что русские сами взорвали свои северные потоки.
Путин назвал подобное обвинение бредятино и чушью и рассказал о результатах обследования места взрыва,
куда более чем через месяц после теракта все же допустили ГАСПРОМ.
У меня сегодня Миллер доложил с утра, что они обследовали, допустили, кстати, госпром к обследованию места взрыва.
Две воронки, 3,5 метров глубиной, может быть уже госпром дал эту информацию, я не знаю, вырвало трубу длиной 40 метров,
Разрыв составляет всего трубы, разошлись на 259 метров.
Вот этот кусок трубы, который был вырован,
его изогнул на 90 градусов и отбросил на 40 метров в сторону Северного потока 2,
который тоже оказался поврежденным.
Ну, видимо, этим взрывом и этой осколками, остатками этой трубы.
Так что это очевидный теракт.
На Украине закончилось оборудование для ремонта электростанции,
а стоимость нового — сотни миллионов долларов.
На кону не был поражён целый ряд ТЭЦ и гидроэлектростанции,
включая крупнейшую на Украине Днепровскую ГЭС.
В Киеве без света остались 350 тысяч квартир,
фактически повсюду пропала водоснабжение.
В 8 в день изникла вода.
В 8 часов утра исчезла вода.
Поэтому пришлось сразу же пойти за запасами воды.
Киевский режим продолжает заниматься терроризмом.
Этой ночью моряки Черноморского плота сбили
украинский беспилотник на севере Севастополя.
Сообщил, губернатор города развожает.
Являются ли сегодняшние массированные удары
по территории Украины ответом на недавнее
событие в Севастополе?
Спасибо.
Отчасти так и есть.
Но это не все, что мы могли бы сделать.
В США предоставят Индонезию самой говорить, кого позвали
на сами G20 на балле Белый Дом в ответ на вопрос, хочет
ли Вашингтон отзывоприглашение Путину.
Белый Дом утверждает, что США охраняют обеспаку и
наше по поводу возможной продажи иранам России
ракет, признавая, что пока этих поставок не было.
Вы знаете, эти визги или повизгивания экспертов в США, Англии о том, что вот мстят якобы за Севастополь или за какое-то еще нападение на меня навели на следующие мысли.
Самое печальное, что страдает от этого Украина.
Украина, которая вместе с Англией, планирует эти операции.
Спецслужбы Украины и спецслужбы Англии.
Напоминаю вам, вы о скрипалях давно слышали что-нибудь.
Ведь, понимаете, тогда не нужно было ничего доказывать.
Просто обвинили.
Может быть, снова нам сейчас вернуться к этому вопросу.
Востребовать этих башировых, тровых.
И начать с Англии говорить этим же языком,
чтобы страдали они, в том числе, за планирование, за участие в этих операциях.
Я думаю, что от части песков всего не сказал на эту тему, так, намеками.
Но мне бы хотелось, как гражданину России, который слышит уже двое суток подряд,
что Англия участвовала и там, и там, и в подрыве, и в атаках, чтобы они за это ответили.
Как ответили? Когда ты не доказал, значит, естественно, ни в каком судении каких-то аргументов не примут.
Нужны ли эти аргументы? Ведь вспомните Боинг, сбитый Боинг, я помню, тогда же вот многие из нас, вот я в частности попал от санкции в том году.
Значит, никому никаких доказательств не надо было. Через 5 дней санкции вели против России, и до сих пор этих доказательств, но, как себя вела Россия, она содействовала в выдаче того, что осталось от этого самолета.
Помните, ведь приехала эта голландская там, значит, еще какие-то там разные структуры, которые забрали, забрали, забрали, все это увезли.
увезли, а потом нас же еще и не допустили туда на участие в этом, значит, так называемом процессе.
Поэтому в данной ситуации, когда мне говорят, ах, они мстят, я спрашиваю, а вы забыли вообще-то,
говоря, вы лишили 3 миллиона граждан Крыма воды, электроэнергии в свое время, может быть, хоть
один звизгнул в Европе по этому поводу. Мы, Россия, тогда обеспечивали жизнь этим людям,
проводили этот, значит, провод по одному морю, а они еще после этого и турбину сказали,
нельзя, не могли немцы, помните всю эту историю, значит, воду решали проблемы до последнего,
но никто никого этого не волнует, что это, как они говорят до сих пор, украинские граждане,
поэтому можно, конечно, и нужно говорить вам об этом очередной раз подчеркивая, но меня, как
эксперта, как уже достаточно опытного политика, это не убеждает. Вот эти все оценки, так называемые,
английские, американские, или вот этого главнокомандующего бывшего в Европе. Меня гораздо больше,
так же, как и англичан, убедят или иные нанесенные им в ответ удары. Вот пусть они об этом подумают.
Наверное, у них тоже есть трубопроводы. Удары по Великобританию. Наверное, у них не важно. Я не могу вам
вам сказать прямую, ну наверное у них тоже есть, у них есть инфраструктура и если у
нас есть в этом убежденность, тогда они должны подумать об этом, потому что
прямую, если ты будешь об этом говорить, или прямую, ты скажешь мы в ответ, то это
уже прямой конфликт, конечно и Россия на это не пойдет, на прямой конфликт,
но они же действуют, они же гадят. В данной ситуации то, что президент США
Второе или третье так раздражается от напористости Зеленского, мне тоже не убеждает.
Я видел это в Европе. Вот я видел, с 14-го года шли переговоры по Минским соглашениям так называемым.
Я видел, как мы приехали один раз в Мадрид, значит, в очередной раз соскакивают эти украинцы, начинают орать и, значит,
Выслушили нас, делегиацию Совета Федерации, из Думы.
И как только они в очередной раз соскочили, все встали и вышли.
90% парламентариев ушли, потому что они устали от этой наглости украинцев тогда.
Но при этом, когда Байден раздражается, ему можно.
Потому что он себя вспоминает, как он валиажно сидел в кабинете
и командовал правительством тогда Порошенко.
Конечно, вся Европа выстроится по Украику у Байдена,
Поэтому и здесь он меня не убеждает и для меня совершенно неубедительны эти визги.
Что же касается газа и цен на газ, в данной ситуации, конечно, можно переживать.
Вот я какую передачу не включу, ах они замерзают, ах они замерзнут, ах у них цены, ах у них инфляция.
Может быть, уже российскому человеку, честно говоря, он устал от этих визгов,
как и обычный, и необычный, или политический эксперт.
я который раз говорю может может быть российское правительство наконец заявит у нас есть теперь излишки газа у нас есть излишки зерна которые мы готовы отдать у нас есть излишки газа у нас излишки нефти давайте снизим цены для внутреннего производства давайте снизим цены для нас тобой которые ездят на машинах кстати говоря это делали и в Ливии делают и сейчас в том же туркменистане значит где действительно есть такие излишки например
Например, их, по тем или иным причинам, логистики, например, некуда поставить.
Да ничего такого нет.
Ну давайте-то снизимся издержки для собственной промышленности, издержки для индивидуальных предпринимателей.
Я не устаю об этом говорить, потому что это будет здорово.
Это будет действительно очень хорошо.
Завтра мы будем встречаться с представителем Туркменистана, с руководителем верхней палаты.
И он как-то один раз уже рассказывал об этом.
Немногие задаются себе вопросом, сколько стоит литр бензина, например.
А задайтесь и узнаете, сколько.
Я думаю, что мы в том числе должны поблагодарить, будем за это, Европу.
Да, кому-то это не понравится, например, некоторым представителям экспортеров,
но здорово понравится всей стране.
И это послужит, в том числе, и вопросом мобилизации, промышленности, тому,
что нам нужно для тех или иных нужд.
Что же касается дальнейших наших взаимоотношений в рамках вашей подводки с НАТО,
то здесь мы обречены на то, пока они не увидят силу,
и не обязательно эта сила в тех или иных военных победах должна выражаться,
или в смертьях совершенно по сути говоря втравленных в эту бойню украинцев по указке НАТО,
а некоторых других вопросов, связанных и в том числе с санкционным вот этим обменом.
Смотрите, я с удивлением сегодня читаю.
Индонезия на первом месте по производству никеля, 39% в мире, мы на втором месте.
Индонезия давно, год назад, запретила вывозить никелевую руду,
а теперь она запретила вывозить изделие из никеля, там будет 20, кстати говоря.
А мы каждый день рассказываем, нам надо, нам надо, нам надо поставлять, нам нужна это валюта, для чего надо.
Это действительно стратегическое сырье, если бедная, вот такая вот Индонезия, по сравнению с Россией, этого не делает.
Я все время об этом говорю, ну чего вы молитесь, знаете, алюминические, значит, паладии, там, Ники, все запретить.
Уран, они, видишь ли, Америка раздумывают отказаться от урана русского, они тоже, кстати говоря, потребляют нашу урану на 30%.
Вот надо дойти до этих вещей. Да, мы чего-то будем не дополучать.
Ну, что теперь делать? Потерпим.
Но, по крайней мере, мы должны...
Звучат прекрасно.
Каждый гражданин России сейчас разделяет ваши мысли.
Если бы это...
Но тут главное без штанов не остаться на нашем селене.
Жень, если бы этого не делала Индонезия...
Вот я сегодня... Я вот независимую читаю, смотрю.
Интересно.
Бедная нищая Индонезия это сделала.
Чего нам с ними царемонится?
Может быть, в том числе и под влиянием этих олигархов
мы сегодня вот эти пути оставляем для провоза туда-сюда в Европу.
А они нам в Черном море устроили, потому что мы оправдываем.
Смотри, они придумали в Севастополь для того, чтобы выйти из зернового коридора.
Для меня российского гражданина достаточно уже то,
что они не выполнили эту зерновую сделку.
Они наши не пропускают сюда.
Все, можно не говорить ни о каком Севастополе, ни о чем не говорить.
Сразу же надо было выйти. Ну хорошо, где-то надеялись, где-то надеялись,
наверное, Ганна, где-то надеялись на руководителе, а он ничего не получилось.
Но раз не получилось, надо честно сказать, мы свои условия выполнили, часть сделки,
а вы нет, мы выходим. Все, и более того, мы закроем вам этот транзит.
Ничего не вывезите, пока не решите наш вопрос.
Только этот язык они способны понимать. Женя, я давно в этом убедился,
Давным-давно. Вот точно так же, как прекратить вывоз всяческий.
Ничего, еще раз говорю.
Вообще, весь экспорт?
Я у вас...
В недружесной страны?
Ну, не весь, но хотя бы редко земельная, хотя бы о паладе, хотя бы никель, хотя бы урановые какие-то, значит...
Ну, надо посмотреть правительству, потому что рано или поздно они нас все равно этого лишат.
Вот эти доходы, которые мы там получаем, они такие уж и серьезные.
Потом, не надо бояться вот этого санкционного блока по нашим там логистики.
Я вам приведу, например, 17-18 год, я уже приводил, 20-е годы, антанта. Вот эти все страны,
которые сейчас, они контролировали все наши порты. Все. Ни одну черное море,
где они не выпускали там дальше, средиземное, точнее, море. А все от Мурманска до Дальнего
Востока, на Дальнем Востоке японцы сидели, Мурманские англичане, значит, черное море,
тоже контролировали немцы, ничего мы не могли не ввозить, не вывозить. Мы не только их
разгромили, выкинули из России. Не надо бояться, что вот завтра мы останемся без штанов, никель,
да куда? Это самое сейчас главное, не бумажки их, которые завтра они вообще от них. Интервентов в
России нет сейчас, слава богу, и не навечает. Страивать цепочки, ну пусть не сразу. Абсолютно
Для них будет больно, и они сами попросили.
Это прекрасные инициативы, прекрасные идеи.
Но, конечно, надо сохранять торговые цепочки,
даже, к сожалению, с недружественными странами.
Нам приходится это делать, потому что мы в ответ получаем от них
не только деньги в валюте, которая сейчас, в принципе, не пригодна для использования,
а те вещи, без которых мы обойтись не можем.
те вещи, без которых мы обойтись не можем.
Но, слушайте, блин, мы турбины закупаем теперь у Ирана, да?
То есть мы их закупали раньше у Германии, теперь у Ирана.
У нас до сих пор их, да, появились, но не хватает своих.
Мы закупаем авионику у Франции, до сих пор закупаем компьютерные технологии.
У нас нет их своих в достаточном количестве.
И, конечно, мы сохраняем торговые цепочки для того,
чтобы не только без штанов не оставить наших бюджетников, потому что это доходы в бюджет, но
я прекрасно понимаю, без технологического прогресса. Идея классные. Я же не говорю все. Я говорю,
что хочешь сделать им больно, хочешь, чтобы они с тобой разговаривали. Я не хочу, чтобы им было больно,
за счет того, что будет больно нашему народу. Они тебе подорвали, да? Вот их боль мне абсолютно
не наплевать. Главное, чтобы нашему народу было хорошо. Я надеюсь, и у вас абсолютно такие же
Я снижаю цену на нефть.
С удовольствием.
Я снижаю цену на нефть.
И на нефть прямо сейчас.
Я слышу про инфляцию.
Как Байден, знаете, сказал,
Робль стоит,
Доллар стоит 200 рублей.
Батс, а нет.
А не так.
Рифы поднимем, да, два месяца назад.
А потом энергетики говорят.
Как же так?
Вы же должны инфляция.
Мы на уровне инфляции.
Вы опытный, прекрасный,
Полеющий за народ политик.
Но я вас прошу, давайте не уходить
Вот эти вот популистые теории.
Я работал в Рау ЕС, я работал на производстве.
Я знаю, что это такое.
Я знаю, что как раньше Рау ЕС работала.
Знаете, как Рау ЕС.
Но сейчас Рау ЕС работает, как компания, которая должна получать прибыль.
А раньше Рау ЕС, еще в российские времена, государственная, когда она была,
она работала на бесприбыльном принципе.
Она работала на том, что собирала область.
Не рассказывайте мне про Рау ЕС.
Я жертва Рау ЕС.
Я вырос во Владивостоке, мне не было отопления.
Как надо сделать, а не популизм?
Вот так надо сделать.
Ленин Тваньч, последняя мысль. Я с вами абсолютно здесь не спорю, абсолютно согласен.
Но моя точка зрения заключается в чём?
Что если от прерывания торговых цепочек с недорожественными странами, с нашими врагами,
будет страдать учитель или врач, я за то, чтобы эти цепочки сохранить.
Если учитель и врач будет жить лучше от того, чтобы эти цепочки перервать, я только за.
Давайте перенесемся в Нью-Йорк, с нами на прямой связи наш дипломат Дмитрий Алексеевич Полянский,
первый замститель постоянного представителя России при организации обненных наций.
Дмитрий Алексеевич, здравствуйте, сложные времена, много сайта безопасности,
карточка справа в вето просто не убирается в карман, а лежит на столе постоянно у нашей делегации.
Но, если серьезно, вы на Кануне пытались нашим оппонентам, врагам, противникам рассказать о том, что произошло в Севастополе.
Вы сказали, что это сделала украинская сторона при содействии Великобритании и других западных стран. Они это не отрицают?
Здравствуйте, Евгений. Да, действительно, вчера было достаточно такое
эмоциональное заседание, которое мы созвали после того, как произошли эти атаки украинские.
Мы подробно изложили все те факты, которые у нас были, опирались в первую очередь на данные Минобороны,
достаточно долго выступали и вы абсолютно верно подметели. С нами не спорили,
То есть, конечно, они не соглашались. Никто не говорил, да, это сделали украинцы, да, это сделали англичане.
Но обычно в таких случаях они начинают говорить что-то из серии.
Там это наглая ложь. Россия, как всегда, там все передергивает. Они этого не говорили.
Они просто говорили, что Россия хочет сместить акцент в их понимании с того, что она вышла и, как они говорили, вышла из зерновой сделки.
Хотя мы приостановили в свое участие зерновой сделки.
Ну и дальше переходили плавно на последствия по их подсчётам
для продовольственной безопасности всего мира.
То есть там грядущие голы и так далее.
А вот от этих конкретных вещей они как-то уходили.
Никто из западных стран это не прокомментировал.
Это достаточно примещательно и характерно.
Скажите, пожалуйста, вот только что пришла новость.
Буквально вот секунду назад в Белом Доне заявили,
что США не ищут конфликта с Россией, очень хотят переговорного решения на Украине. Вы там в Нью-Йорке, в Америке, вам виднее.
Они что-то предпринимают на той единственной, пожалуй, оставшейся нашей публичной площадке, переговорной для того, чтобы найти компромисс?
Евгений, к счастью, я не занимаюсь двусторонней проблематикой.
Я не завидуем моим коллегам в Вашингтоне, которым приходится именно ей погружаться каждый день.
У нас здесь, естественно, есть контакты с американцами.
Они обычно ограничиваются повесткой Дня Совета безопасности.
Мы не обсуждаем здесь с ними как бы вот двусторонний вопрос.
Это прерогатива моих коллег в Вашингтоне.
Но я не исключаю, что на каком-то этапе они с каким-то предложением для нас выйдут.
Мы, естественно, отвергать его не будем, я имею удовлетворительство поговорить о чем-то.
Такие вещи происходили раньше, мы со всеми разговариваем, никому мы дверь не закрываем.
Другое дело, что здесь, конечно, с атмосфера достаточно разогретая, напряженная.
И я пока не вижу каких-то признаков того, что страны готовы о чем-то таком глобальным говорить.
в том же они все говорят, что нельзя ничего обсуждать об Украине без Украины.
Но если мы возьмем здесь украинского паспреда, который ведет себя так сказать театрально,
капризно, истерично, то мне очень сложно представить, честно говоря, какие-то переговоры за закрытыми дверями,
в открытом формате вместе с ним. Я думаю, что наши западные бывшие партнеры, как мы их называем,
тоже это прекрасно понимают, что диалога в таком формате вряд ли получится, к сожалению.
Появилась информация о том, что трассы после взрывов на осередных поток направила Блинкину,
СМСку, Ицдан, да, все сделано. Обсуждается ли это новость? Похоже, ну правда,
похоже на вброс, да, пока доказательств нет, но тем не менее в кулуарах,
хотя бы организации обвиненных наций, англичане, те же говорят, нет, нет, нет, это ерунда, или игнорируют?
Ну, за всеми куларами я, конечно, наблюдать не могу, но, конечно, эта новость была заметной
после того, как информационное агентство сообщили о том, что есть подтверждение от причастности Великобритании.
Мы в данном контексте этого вопрос не поднимали, мы говорили о причастности Великобритании, именно к атаке в Севастополе,
Но, конечно, все внимательно фиксируют все сигналы, тема диверсия на северных потоках, она здесь активна на слуху.
Мы, как вы знаете, поднимали эту вопрос в царете безопасности, разошлись на том, что мы предупредили, что мы будем выяснять все детали.
И, конечно же, если нужно еще обращаться к Совету безопасности, поскольку это действительно серьезнейшая вещь, а так и на такую критическую инфраструктуру.
Поэтому все ждут какого-то продолжения этой темы.
Я думаю, что нужно разобраться поточнее, так сказать, одного сообщения о том, что была направлена такая СМС.
Кроме как эмоционально, вряд ли оно влияет на что-то еще, нужны какие-то более твердые факты.
Я думаю, что если мы их предоставим, то можно будет эту тему еще раз поднять.
Хотят это наши британские коллеги или не хотят, это уже их проблема.
Твердый факт по поводу трасс, пока только один.
то, что она бутылочку савиньон-блан в день употребляла как минимум 1.
Если серьезно, вот только что Гутерриш опять заявил,
что приостановка нашего участия в сделке по зернову временная.
Вот от чего у имени он это заявил, не очень понятно.
Ну ладно, это его дело.
Вот наша делегация, я думаю, говорим Гутерришу,
что вот товарищ Гутерриш не соблюдается главный принцип этой сделки.
наша сельхоз-продукция не идет на рынке, как было обещано.
Какие гарантии может дать нам уон, другие страны, подписанты этой сделки?
Это просто на словах подпись, ротчерк на бумаге?
Или есть какие-то вещи, действительно, которые могут гарантировать экспорт нашей сельхоз-продукции?
Вы знаете, во-первых, мы, Оновцам, действительно сказали о том, что мы приостанавливаем наше участие в Черноморской сделке,
приостанавливаем уже глагол подразумевает то, что это временная мера, и что участие может быть восстановлено.
Мы сказали, что для того, чтобы мы подумали об этом, нам необходимы гарантии от украинской стороны,
о том, что она не будет использовать эти коридоры гуманитарные для военных целей, и мы здесь рассчитываем на организацию объединенных наций.
Воновцы это взяли на карандаш, уже не знаю, как они будут с Украинцами эти вещи обсуждать,
но в любом случае черноморская инициатива – это их дети, еще во многом.
То же самое разговор, как я понимаю, идет с нашими турецкими партнерами.
Что касается, так сказать, аспектов и выполнения нашей части сделки,
надо сказать, что Воновцы действительно очень активно предпринимают усилия для этого,
они перед нами регулярно отчитываются, сколько письма они написали, сколько звонков они сделали,
какие меры они предложили, например, Евросоюзу, американцам.
Но мы в ответом говорим, что да, конечно, уйтитесь во многое, это правда,
но выхлоп из этого пока очень маленький.
Вот обещают нам, что вот мы почувствуем действительно разницу
и будут устранены препятствия хотя бы, так сказать, некоторые
на пути нашего экспорта сельхоз-продукции и удобрений.
Мы ждем этого до сих пор, пока практически результатов нет,
о чем мы тоже вчера с полной откровенностью сказали на заседании, что результат ноль.
Пока что бы там они не говорили, но работают активно, действуют по крайней мере.
Может быть, создают активность, может быть, действительно активно работают.
Хочется верить, что искренне хотят помочь, поскольку уоновцы прекрасно понимают,
что украинская часть сделки очень сильно зависит от российской.
И, конечно же, мы не сможем закрывать глаза на то, что данные нам обещания не выполняются,
когда подойдет срок продления этой сделки в ноябре.
Спасибо вам большое, Дмитрий Полянский, с нами на прямой связи первый заместитель нашего постпреда в организации обненных наций.
Пожалуйста.
Я не могу согласиться, что СМС Ли Страс это вброс.
Вообще это называется цифровой след.
Улика.
И в рамках версии о том, кто санкционировал и провел эту диверсионную операцию по подрыву северных потоков.
Мы должны в качестве рабочей версии.
Генеральная прокуратура России, иметь в виду, что это сделало в Великобритании,
асанкционировала ли страст в то время премьер-министр этой страны.
И это серьезно.
Кто взломал ее телефон, не думаю, что это были русские хакеры.
Технологиями взлома айфонов обладает государство Израиль.
Мы помним вот эти вот знаменитые хакерские атаки,
в том числе и по взломам мобильных устройств
целого ряда руководителей государства, которые были беспечные.
В данном случае, трасс такая же беспечная.
Попрос заключается в другом.
Могут ли быть такие террористические атаки вновь?
Могут быть.
И что делать?
Хочу сказать, что у российского оборона промышленного комплекса
есть ряд решений.
В частности, на базе комплекса пакет НК
Это комплекс с торпедой и антиторпедой могут быть проведены доработки в рамках соответствующих НИР и ОКР для того, чтобы комплекс современного боевого корабля российского военно-морского флота мог обнаруживать как подводные, так и надводные беспилотники при их атаки.
и, соответственно, иметь средства автоматизированного противодействия,
когда, учитывая, что времени крайне мало,
все решения соответствующие принимают соответствующий комплекс.
Такие решения есть, они могут быть использованы.
То же самое касается и различного рода инспекционных операций.
Мы помним знаменитую операцию ЦИРУ,
когда на кабель, связывающий нашу базу подводных лодок на Камчатке,
на Камчатке был в рамках спецоперации подвешен контейнер по съему всех переговоров, которые мы вилеем,
лишь случайно потом это было выявлено.
Поэтому необходимо обследовать все наши критически важные кабели связи, особенно стратегического военного назначения,
те же самые трубопроводы, поскольку заряд может быть заложен уже даже сейчас и ждать только момента активации.
Это касается в том числе и турецкого потока.
что у нас есть корпорация тактическое ракетное вооружение,
где из-за тысячи подразделения способны обеспечить кратчайший срок
поставку, доработку соответствующих инспекционных подводных аппаратов
для обследования стратегических коммуникаций,
а также решение по защите военном морских баз от проникновения
и враждебной деятельности иностранных подводных диверсантов.
Знаем, что корпорацию тактическое ракетное вооружение
возглавляет герой России Борис Викторович Абносов.
Все решения могут быть реализованы, как только будет поставлена задача министром обороны либо президентом.
Ну и буквально хочу сказать, завершили успешную частичную мобилизацию.
Готовим наших солдат-офицеров к тому, чтобы они могли прибыть в зону специальной военной операции,
полностью укомплектованными, пройдя боевое слаживание получившего все необходимое для действий
и успешных операций в зимний период. Это крайне важная задача.
Есть с этим проблемой еще, к сожалению, даже здесь, в московской области, в парке Патриот,
знаю, части присылают списки, в чем они нуждаются. К сожалению, проблемы с комплектованием,
обмундированием и оборудованием, они еще есть, они еще есть. Я надеюсь, что все они решатся и,
конечно, наши резервисты, наши герои, наши соседи, друзья, пойдут в зону специальной войны
операции полностью укомплектованы. Подготовка к ведению боевых действий в зимних условиях
действительно ведется, но с оборудованием, с обмундированием, с электроникой действительно пока еще есть проблемы.
Пожалуйста.
Да, я не могу сказать, что глубоко разбираюсь в системе, которую вы сейчас подняли,
а именно обеспечение мобилизованных, но внимательно слежу в том числе и за вашей деятельностью,
И не потому, что участвую в вашей программе, но скажу, что мне кажется, что если бы каждый депутат Государственной Думы, вот как присутствующая здесь депутаты,
уделял внимание проблем мобилизованных, то всех высшей перечисленных казусов, наверное, не было.
Сколько у вас государственные думы депутатов?
450.
Вот 450 человек могли бы взять шерство на 450 пунктами,
значит, где проходит обучение и где формируются новые части из числа мобилизованных лиц.
Мне кажется, у них для этого достаточно было бы возможностей общественного влияния
у некоторых финансовых возможностей.
Хотя, правда, скажем, я насколько знаю, есть ваши коллеги, которые находятся и на передовой настоящее время.
И мало.
Таким людям, да, часть хвала на самом деле.
Что касается всей этой истории страз, я не исключаю того, что прав уважаемый Игорь Юрьевич.
Вместе с тем могу выдвинуть и альтернативную версию о том, что британцы с присущим им коварством опубликовали эту кажущуюся, на первый взгляд, совершенно безумной историю о том, что
что премьер-министр в Великобритании СМС по телефону оповещал гостик ритория США
о проведенной спецоперации по подрыву российских газопроводов.
Ну, конечно, я не знаю степени грехопадения, значит, и глупость или страсть.
Она, я помню, демонстрировала свои уникальные познания в географии.
Там Ростовская, Воронежская область, у нее, по-моему, в состав Украины входили.
В принципе, от этого человека можно чего угодно ожидать.
Но как-то даже для нее это слишком лихо.
Зачем делаются подобные вещи?
Вот они вбрасывают эту версию,
значит, потом будут приписывать ее нам,
а потом сами же героически...
Но американские смеют, не мы.
Да, вы смеиваете опровергать.
То есть они будут говорить, что вот посмотрите,
вот русские обвиняли, это все неправда.
Хотя вместе с тем, то о чем говорит Игорь Юрьевич,
тоже надо принимать во внимание.
Вот, но здесь-то на самом деле и не надо никаких ицдан.
Вот нас всегда учили чему-нибудь.
Любой человек хотя бы в университете, изучавший азы оперативно-разыскную, судебно, прокросс-следственная работа,
он должен задавать один вопрос. Кому выгодна?
Кому выгодна?
Как американцы, follow the money, да, то здесь кому выгодна.
Кому выгодна, подрывать северные потоки.
Точно не нам, мы вернемся.
Господин Финенко, прошу вас.
Вы знаете, я считаю, одна из наших главных проблем, в том, что мы плохо слушаем наших врагов.
Вот если бы мы четко слушали наших врагов, тогда бы у нас было бы гораздо меньше неожиданностей.
Англичане ещё в конце 50-х сказали, мы изобретаем стратегию непрямых действий и эскалационного контроля,
то есть наносить удары даже по сильному противнику, так чтобы он не мог ответить.
Сколько у нас было шума и крика?
Да как такое возможно? Да не сумасшедший, да как с ядерной державой так можно разговаривать?
Вот, как говорится, получите эскалационный контроль и стратегию непримых действий.
Выясняется, ответить-то нам особенно нечем.
Второй момент. В конце 60-х НАТО открыто сказала, мы допускаем большой неядерный конфликт в Европе,
в котором мы будем участвовать опосредованно с Советским Союзом
и в котором будут вестись реальные военные действия без объявления войны.
Опять-таки, сколько у нас было шума?
Да они сумасшедшие, да они ненормальные, да они просто отмывают деньги.
Как такое может быть?
Вот это модель на Украине об катку мы...
Чего они еще говорили, что мы не услышали?
Не услышаем вот, что в весной вспомните, сколько кричали американские конгрессмены.
Нам главное разблокировать черноморские порты для поставок оружия.
Мы купились на эту зерновую сделку.
Теперь мы ждем от них гарантии, да не нам письменно напишут любые гарантии.
Ничего не поможет, кроме нашего побер.
досмотра этих судов, если мы хотим их досматривать по меньшей мере.
Мы скоро вернем.
Отзаблокируйте и всё.
200, смотрите это были 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
