60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, дамы, господа, всем абсолютно привет.
Начинаем с сосрочных и страшных новостей.
Украинский генштаб завершил разработку плана наступательной операции на Донбасс, только что сообщили в Донецкой Народной Республике.
По данным разведке, в ИСУ начали переброски на Донбасс танков и артиллерии, что не менее важно провезенного американского оружия.
В ДНР официально заявили, что в случае эскалации оставляют за собой право обратиться за военной помощью России.
На этом фоне, в Верховной Раде, которая якобы ушла на карантин, выступал Зеленске,
официально объявила создание нового тройственного военного союза Украины, Польши и Великобритании,
как теперь говорят, УПА, Украина, Польша, Англия.
Ну а в самой Раде после выступления Зеленского начался настоящий балаган, сыр, турдом, просто скрытно.
Украинские нарде с криками Дякуя.
С флагами стран Великобритании, Канады, Швеции, Польши, Турция.
Я даже не сразу разглядела флаг США, но он естественно есть.
Посмотрите, выбежали они с флагами к Трибуне.
Строили акцию благодарности НАТО за поставки оружия на Украину.
Кто-то из депутатов перешел от избытка чувств на английский.
Смотрите.
Шановне, друзья!
Уважаемые друзья, мы украинские парламентарии,
хотим искренне повлагодарить каждую страну,
которая в тяжелое время для нашего государства не осталась в стороне.
А главное помогает нашему государству оружием,
Для того, чтобы аккупант знал, мы будем встречать его в каждой деревне, в каждом районе и в каждом городе.
Каждая страна, которая сегодня протягивает руку помощи, это наши братья и сестры.
Это наши братья и сестры. Широ дякуем вам!
Украинцы, как в Афганесе.
И теперь мы стоим по нашим украинскам.
Украинскую мы, украинскую мы могли бы нас в парламенте послуговываться.
На этой неделе Киев принимает премьер-министр Великобритании, Польши, Нидерландо в президента Турции.
Такая интенсивность визитов — это серьезный фактор стабилизации ситуации внутри нашего государства.
Слухи с плетней прогнозы экспертов великих логеров и ванги не сбылись.
Никто не решает нашу судьбу за нашими спинами.
Все едут к нам. Это очень важно.
Нам готовы предоставить плечо, а не подножку. Это очень важно.
И мы за это благодарны нашим партнерам.
Мы создаём новый формат политического сотрудничества в Европе
между Украиной, Британией и Польшей.
Военная техническая помощь Украине с 2014 года
самая большая, бесценная и продолжает поступать.
А главная философия Украины неизменно, и мы продолжаем её придерживаться.
Она простая и понятная. Мы ценим поддержку всех.
Мы рассчитываем только на себя.
Мы сильная страна, у нас прекрасные дипломаты.
Лучше них, только наши военные.
Мы должны защищать тех, кто защищает нас.
В общем, Зеленский, который заявил, что войны российско-украинской не будет,
и Байден лишь нагнетает, по окончанию выступления подписал указ расширяющий вооруженные силы
Украины на 100 тысяч солдат, сказал Нехай Буде на всякий случай. В общем, стыд и срам. В том смысле,
что все эти страны, чьи флаги растянули в Верховной Райде, приказали Украине, что называется
долго жить и официально начали эвакуацию своих дипломатов и сотрудников посольства. После того,
как США сегодня утром вновь заявили про эвакуацию, покинуть Украину, попросили канадцев, канадцы-канадцев,
за ними австралийцев, которые сегодня тоже официально улетают домой от греха. Все из-за риска
вооруженного конфликта спокойствие сохраняют, разве что Польша, Великобритания и в Киев сегодня в самом
С визитом прибывают сразу два премьера — Моровецкий и Джонсон.
Вместе с Зеленским они создают новые антироссийские союзы.
Если Моровецкий в Киев привез хотя бы оружие,
то вот Борису Джонсону просто нужно было куда-то сбежать
из собственной страны, где ему светит отставка из-за ковидных пьяных на Далним стрит.
Совпадение или нет, но в Киев не приедет наш с вами подружка,
танкистка и глава Мит. Елизавета Трас. У нее коронавирус и Борис накануне сидел с ней.
Бог обог. Смотрите на эту фото. То есть может быть Борис тоже.
Контактный, а может болеет.
В общем, у Джонсона все настолько серьезно, что ему даже пришлось отменить свой жесткий.
Помните, он говорил, будет жесткий разговор с Путиным. Сказал и немедленно отменил.
Вместо Джонсона. Причем второй раз за три дня Путину позвонил президент Франции
Макрон обсудили ситуацию вокруг Украины и гарантию безопасности,
по которым между США и Россией продолжается непубличная переписка.
В администрации Байдена заявили, что Кремль якобы отправил Вашингтон
свой ответ на ответ Вашингтона по гарантиям безопасности.
Правда, зам главы Митро-Оссей сегодня опровергайте сообщение.
Никакой ответ на ответ мы не отправляли.
Сегодня же, и это уже совершенно точно, состоится разговор
критерия США Блинкина и нашего министра иностранных дел Лаврова,
а Сенат США уже на этой неделе может согласовать пакет антироссийских санкций
на случай российского вторжения. Саки подтвердило, что Белый Дом приготовил
санкции против российских элиты членов семей российских элит, а еще рассказала
подробности ссоры Зеленского и Байдена. То есть подтвердило, что Зеленский с Байденом
в ссоре, но об этом чуть позже пока внимательно слушаем заявление Пентагон.
Главная угроза на данный момент с военной точки зрения и это по меньшей мере исходит
от России. Это угроза нависла над украинской землей. Сейчас Путину открыт весь спектр военных
возможностей и число этих вариантов только продолжает расти. Независимо от того, решит ли
он в конечном итоге действовать с помощью силы. Именно поэтому мы продолжим обеспечивать
Украинскую армию оборонительным вооружением.
В пятницу, кстати, прибыла очередная партия.
В ближайшие дни последуют новые поставки.
А также, учитывая всё это, мы продолжаем работать непосредственно на земле.
Наши инструкторы, совместно с коллегами из Канады и Великобритании,
обучают украинских военных, чтобы качественно повысить их оборонительные возможности.
Однако президент Байден дал ясно понять,
что мы ни в коем случае не увидим, как военные США столкнутся с русскими на поле боя.
Он послал четкий сигнал, что подобное развитие событий администрации не рассматривается.
И на случай, если господин Путин решит угрожать странам, членам НАТО,
нам бы хотелось убедиться, что он недвусмысленно понимает.
Это не приемлю в Соединенных Штатах.
Мы будем сражаться, чтобы защитить наши интересы, защитить наших союзников фаната,
а также наше обязательство перед нашими союзниками на континенте.
Но и сенсационная, точнее, наверное, скандальная новость.
В Киеве официально открестились от менских соглашений.
Глава СНБУ Данилов сказал, что выполнение менских соглашений
приведет к развалу и уничтожению Украины.
А на Западе продолжили запугивать Украин со вторжением Путина.
Британское здание Скань-Юз решило, что СНН рейтерс не справляются с нитанием
и выехали именно под Могу.
Выпустили материалы, в котором раскрываются планы России и напасть на Украину через Чернобыльскую зону отчуждения.
Журналисты пишут, что в ИСО уже даже нарастили количество пограничников в зоне.
На 8 тысяч солдат и направили троны для мониторинга ситуации на границе.
То есть паранойя в чистом виде, хотя бояться украинцам все-таки нечего.
Если Путин нападет на защиту страны, встанет всё ЛГБТ сообщества Украины.
Так что трепещите орды захватчиков,
и это не шутка, гей-танкисты на страже.
Россия неоднократно отрезала планы вторжения в соседнюю страну,
но многие на Украине готовятся к худшему, в том числе и Виктор,
основатель объединения украинские ЛГБТ-военные за равные права.
права. Он присоединился к боевым действиям против пророссийских сепаратистов в Донбассе в
2014 году. Я был фельдшером на передовой. Я был гранатальмючиком и фельдшером одновременно из-за
нехватки кадров. Я оказывал первую помощь на поле боя. На моих руках умерали люди. И это были не
чужие мне люди, они были моими друзьями. Виктор говорит, что те воспоминания до сих пор преследуют
его. Человек ко всему привыкает, поэтому и мы ко всему привыкли. Но после войны,
почти у всех моих товарищей по оружию, контузия, пост травматический синдром. Им снится,
что они возвращаются на войну. Так что это была ужасная история. Нападение России,
потенциальное вторжение, закончится катастрофой для ЛГПТ-плюс сообщества. Квир активистов
беспокоит то, что может случиться, если война пойдет по пути эскалации,
и если Россия захватит дополнительные украинские территории.
Они боятся, что достижения ЛГБТ-плюс сообщества будут сведены на нет,
а также, что в случае российского вторжения,
они столкнутся с ограничением своих свобод, произойдет откат их прав.
Тем не менее, ЛГБТ-плюс украинцы желают сражаться за свою страну,
потому что они испытывают сильное чувство патриотизма,
говорит Максим Потопович, который работает в организации Киев-Брайф.
Он добавляет, что война против колониализма не разрывно связана с борьбой за права лгпт-плюс и равноправия.
«Мы любим свою страну», говорит он. «Каждый день мы сражаемся за свободу, за свободу от России, за свободу к вир людей на Украине».
Борьба против России и борьба за свободу имеет много общего, добавляет «ну».
Богдан Глоба, украинский активист за права лгпт-плюс, который проживает в США с 2016 года,
говорит, что глубоко обеспокоен ухудшающейся ситуации на Украине.
Он боится, что в случае захвата украинских территорий
еще большее количество ЛГБТ-плюс людей окажутся в опасности.
Представители ЛГБТ-плюс сообщества это пугает еще больше,
потому что они понимают, что на захваченных территориях
все будет еще даже хуже, чем в России.
Будет то, что мы видим в Крыму,
и то, что там происходит с правами человека в целом,
и правами ЛГБТ-плюс, в частности, говорит он.
В общем, вы хихикали, а гей-гранатометчики на Украине действительно существуют и хотят с нами повоевать.
На таком жутком фоне буквально через несколько минут в Москве Путин примет премьера венгрия Орбана.
Перед вылетом в Москву Орбан заявил, что намерен во время визита в Россию добиться увеличения поставок российского газа.
газа. Ну а прямо сейчас начнется встреча Лаврова и главы Мит Венгри Сиарта. Чтобы переговоры
прошли успешно, смотрите, Сиарта решил пробежаться по заснеженной утром в Москве. В частности,
по Воробьевым горам, где он ловко обгонял россиян и перепрыгивал через сугробы. Пикантность венгерскому
визиту добавляет решение Орбана за несколько дней до визита отказаться от размещения американских
войск на территории Венгрии. Британская желтая пресс
сукрушается о новом расколе в НАТО. Так как Венгрия отказалась
от размещения в стране не только американских, но и британских войск.
То есть органы записали в союзнике России. Причем теперь уже официально.
Смотрите, какая чудесная иллюстрация вышла в Financial Times.
На фото якобы лидеры, которые споведуют культ Путина.
Смотрите, на руке наколка с изображением Президента России слева направо, внимание, не Таньяху, Орбан,
Фарадж, Сальвине и наш дружок, виднеется, Дональд, Дональд, любимый наш Трамп.
Что говорят, провезет Орбана в Москву, на Западе, как бьются в истерике, смотрим.
Шли на Европейского парламента, предупреждая, что встреча Виктора Орбана с Владимиром Путиным во вторник
ставит под удар единую стратегию «С» по отношению к России.
На фоне наращивания Москвы вооружённых сил на границы с Украиной,
данный визит может выглядеть как знак поддержки агрессивных действий России членам Евросоюза.
Норман настаивает, что эти переговоры необходимы для того,
чтобы получить больше дешёвого газа от России.
«По времени этих переговоров я хочу констатировать факт,
что в эти сложные времена сильных скачков на энергоносители
мы могли бы увеличить поставки природного газа,
о чём говорится в соглашениях между Россией и Венгрией».
Венгерский министр обороны Тибер Бенка заявил, что на фоне роста напряженности
между Россией и Западом из-за Украины, в размещении солдат НАТО в Венгрии нет необходимости.
Бенка также сказал, что венгерское правительство не выступает прямо против размещения солдат НАТО
в центральных и восточных европейских странах, которые находятся ближе к Украине.
Однако отметил, что Венгрия способна сама выполнять эту задачу на своей территории.
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан посетит Россию, где проведет переговоры с Владимиром Путиным,
в ходе которых он, вероятно, попросит российского президента увеличить поставки газа.
Также ожидается, что Орбан обсудит текущее развитие венгерской атомной электростанции ПАКС,
где российская государственная компания Росатом строит новые реакторы.
Зависимость венгрии от импорта российского газа,
а также участие России в ее атомной электростанции,
может стоять за нежеланием этой восточной европейской страны принять к себе солдат НАТО.
Вообщем, Орбан пролетел в Москву, чтобы обсудить импорт российского газа венгрию,
А Украина начала импортировать этот же российский газ из Венгрия.
Но, как вы могли догадаться, чуть-чуть дороже.
Сегодня Украина впервые в истории действительно приступила к физическому реверсу газа из Венгрии,
лишь бы не покупать напрямую у москалей.
Для того, чтобы украинцы замерзали хотя бы в освещенных квартирах
и не сидели в этот момент при свечах, видимо,
Энергатом впервые в историю запустил все 15 энергоблок
фатомной электростанции, Нарде Бужанский справедливо
сказал, что теперь стало по-настоящему страшно.
Отставной украинский генерал Маскаль призывает молиться,
чтобы не повторилась Чернобыльская катастрофа, как раз через
Чернобыльскую зонную очуждение.
Российские орды якобы пойдут на Киев, но Байден убеждает,
Готов их остановить.
Смотрите.
«Сегодня в ООН мы изложили всю суть российской угрозы
суверенитету и территориальной целостности Украины.
Мы продолжаем призывать к дипломатии как к лучшему
пути вперед.
Но учитывая продолжающиеся наращивание России сил
близ Украины, мы готовы ко всему, чтобы не случилось».
С нелепо висящей на ухе маской Байден сообщает,
готов к любому шагу президента России.
Американский постпрет в ООН.
Линда Гринфилл пугает российскими танками.
«Россия собрала масштабную военную силу более 100 тысяч
человек у границ Украины.
Это военные и силы специального назначения.
Они подготовлены для наступательных действий против Украины.
Это крупнейшее, это крупнейшее.
Четко услышите меня мобилизация сил в Европе за последние
десятилетия.
И пока мы говорим, Россия шлёт туда ещё больше солдат и оружие.
Россия уже использовала более двух тысяч вагонов,
чтобы перебросить войска и вооружение из разных точек России к украинской границе.
Недавно Россия угрожала военными действиями в случае, если её требования не будут приняты.
Если Россия вторгнется дальше на Украину, никто из нас не сможет сказать, что мы не видели предпосылок для этого.
Последствия будут ужасными. Именно поэтому сегодняшнее заседание настолько важно.
С важностью и нужностью заседания совбеза по Украине, согласно не все, зачем его созывать?
Попытался узнать репортер агентства Associated Press, Мэть Юли. Внятного ответа спикер гостепанед Прайс не дал.
А совет безопасности сделал хоть что-то, практически.
Мет, дело было не в резолюции и не в голосовании. Дело было в изложении факта.
А разве не происходит на протяжении нескольких месяцев изложения, за изложением, за изложением?
Мет, мы не...
Вы лично каждый день выходите сюда и говорите об этом.
Хорошо, я вообще не критикую. Мне просто интересно. Вы говорите о том, что мир един в противостоянии российской агрессии.
агрессии. И говорите это из-за того, что произошло сегодня на Совете безопасности.
Ведь это абсолютно неверно. Мир не един. Два члена совета наложили вето.
Постоянные члены совета, которые вообще не хотели проводить такую встречу.
Вы говорите о двух странах. Относительно одной мы можем объяснить их.
Это довольно большие страны, нет?
Их противодействие можно объяснить довольно легко.
В одной из них больше людей, чем в любой другой.
Помимо России против заседания совбеза по Украине выступает официальный пекин,
называя поведение Запада мегафонной дипломатии. Это когда желание крикнуть,
затмевает желание разрешить ситуацию. Позицию Москвы в Белом доме объяснили тем,
что Путин агрессор. Позицию Китая объяснить не смогли.
Российский представитель на заседании сказал, что утверждение Запада о том,
что Россия сконцентрировала 100 тысяч солдат на границе, ничем не подтверждены. И Китай на том заседании
также заявил, что не видит в российских войсках угрозы Украине. «У России есть силы, а
не здесь единственный агрессор. У них есть силы и возможности для деэсколации. Отвести
свои войска от границы, не перебрасывать еще солдат в Беварусью, предпринять шаги для деэсколации на
А Китай? Слушайте, я не могу говорить о мотивации китайцев.
Теперь в Вашингтону не нравятся российские учения на территории Белоруссии.
Якобы туда уже переброшены баллистические ракеты и 5000 солдат.
Ещё 25 тысяч Путин готовят к отправке, заявила постпред США Преон.
Продолжая сеять панику, Вашингтон эпокуирует из Белоруссии членов семей госслужащего.
Бегаться Соединенных Штатов пояснение своему предложению
посозвало сегодняшнее заседание указало, что рассматривает
расположение российских войск на российской территории
в качестве грозы международного мира в безопасности.
Это является не только неприемлемым мешательством внутренней
дела нашего государства, но и попыткой введения
в заблуждение международного сообщества относительно
положение дел в регионе, а также причин существующей
глобальной микрофонами».
Перед выступлением украинского постпреда кислитцы Небензе
покинул зал заседаний, чтобы встретиться с Генсеком
Оон-Бутеришем и не услышал, как его сравнили с Шалтаем-Балтаем.
Впрочем, здесь ничего нового.
Два года назад кислитца уже сравнивал с этим героем
Кэролла заместителя Небензе Полянского.
Нет необходимости интерпретировать слова официальных лиц Украины,
особенно если это делается, так как толковал значение слов Шалтай Балтай.
Даже если Льюис Кэрл кажется любимым писателем высокопоставленных российских дипломатов.
При этом Пентагон продолжает накачивать Украину оружием.
В Киев прибыл уже пятый в этом году транспортник из США на борту 84 тонны боеприпасов.
Польский премьер Моровецкий объявил, что Варшава передал
с Зеленскому зенитной комплексой беспилотники.
Обращаться с оружием в Киеве обучают даже детей.
Дети учатся обращаться с оружием и готовятся защищать свою страну
от надвигающейся угрозы вторжения.
Некоторым вчера показали, как использовать настоящее оружие.
В то время, как других учили держать деревянные макеты российских автоматов Калашникова.
На случай, если им придется использовать настоящее.
Украинские военные провели в Киеве тренировочный день.
Гражданские всех возрастов получили экспертные подсказки от опытных оружейных инструкторов.
Российские танки пойдут на Киев через Чернобыльскую Зону Отчуждения.
Об этом сообщает Sky News.
Сегодня такая радость. Я читаю вслотки новостей, что заработали 715 энергоблоков.
Дай Бог, чтобы мы прошли отопительный сезон, чтобы мы не получили какой-нибудь Чернобыль.
Это город Припять в Чернобыльской зоне Отчуждения.
И я здесь, потому что украинцы развертывают все больше военных подразделений из-за растущей напряженности с Россией.
Мы здесь, потому что украинцы переживают насчёт этого места.
Потому что, хотя тут в городе и много зданий, большая часть этой зоны отчуждения – открытое пустое пространство.
И русские могут быстро пройти тут, граница всего в десяти милях отсюда, и это самый короткий маршрут из Белоруссии,
где русские проводят совместные учения с белорусскими солдатами в Киев, столицу Украины.
Поэтому украинцы направляют сюда больше патрулей для наблюдения за обстановкой.
Новая версия того, как именно мы уничтожим Украину, хотя теперь, наверное, Украина уничтожена не будет выражаемой официальной благодарности от имени депутата Украинского Гордея Белова, гомосексуальным танкистом и гранатометчиком, который наконец-то приняли решение встать на защиту украинского суверенитета УРА.
Теперь, что касается новостей серьезных, пресс-секретарь Путина Писков только что заявил, что сегодня российский президент, пожалуй, впервые мы не исключаем, что это случится, публично прокомментирует ответ Соединенных Штатов Америки на требования, которые были высланы почти полтора месяца назад из Российской Федерации Вашингтон.
Ну и ждем пресс-конференции совместного Путина.
Орбана масса новостей не только по газу,
хотя и газовые новости обращают на себя внимание.
Украинцы опять в дураках в том смысле,
что такие решили покупать российский газ,
но через непонятно, как, зачем-то, втридорога, через Венгриев.
Добрый путь. Ну ладно, Михаил ее.
Знаете, вот возникает такой вопрос большой.
Если вы хотите остановить войну,
Зачем вы ее с таким нетерпением ждете? И разжигаете.
То есть да?
Зеленского вообще не понять. Он говорит,
войны не будет. Тут же просит оружие для войны.
Логика где?
Смотрите внимательно.
Тут как голову приходят протрусы и крестик, или одно или другое.
Там не только это. Мы вернем сейчас к Раде.
Смотрите, он говорит, мы будем вводить привентивные санкции, но мы не скажем.
Мы не скажем о чем санкция, потому что это должно быть неожиданностью.
элемент такой неожиданности то есть знаете но нельзя быть наполовину беременной
ты либо уже там ради либо там есть другой способ ну не будем его
упоминать вот это позорное выступление в ради вообще я смотрю то что происходит
в ради ответим не на один вопрос это какая страна какой государство как она
называется да вот что где где суверенитет этой страны где-то там виднеется
украинский флаг, но в основном флаги другие. Враги хозяйские.
Выступать враги по поводу какого-то там тройственного союза, вот эту упа, Англия,
Польша, Украина, при Балтийского военного округа, туда вот не хватало еще
Истонию, Латвию и Литву, всех туда загнать. И все будет в порядке, но ведь
вопрос возникает один. Вы когда вот выходите с этими флагами, вы как людям
там объясните, что у вас, что у вас вообще происходит, что происходит в стране. Если у вас,
ну все, Ольга, мы обсуждали здесь тему и говорили, Зельянский пытался успокоить, вот он вроде бы
сбрыкнул там Байден, что-то сказал, что вот войны не будет, что же вы нагнетаете, а вот это как
называется, вот это как называется, то есть они на самом деле, они все сговорились, это естественный
процесс, то есть они сейчас, я сговорю, они разжигают войну, но война, когда мы говорим, война- война
нам между Коронавесией. Слушайте, а война где будет? Куда они пойдут? Не мы пойдем, а они пойдут.
Они пойдут на территорию ЛНР и ДНР. Готовятся вооружённый конфликт, разжигание его,
конфронтация более серьёзная, эскалация этого конфликта на территории ЛНР и ДНР. Они туда
стянули войска, поступают вооружение постоянно, каждый день идёт вооружение. Для чего? От кого
они собираются обороняться, когда наши войска находятся в 400 километрах от границы? Нет,
они собираются, они готовят это вторжение.
Естественно, мы не останемся в стране, послушайте.
Мы не останемся в стране, потому что если мы оставим Лоннера-Доннера,
то будет означать и серьезное геополитическое поражение,
и предательство людей, которые там сейчас российскими паспортами сидят просто как на иголках,
и понимают, что завтра к ним принтут.
Мы не оставим, мы тоже доподлинны.
Поэтому это...
Причь либо о признании, по версии коммунистов, либо о поставках оружия, по версии единоросс.
Мне оба варианта, кажется, нужны.
Мне оба варианта, кажется, нужны.
Мы вторгнемся.
Они, что будут делать, то вторгнятся.
Они туда пойдут.
Неважно.
С геями этими несчастными.
Без геев, да?
Бедные.
Слушайте, я не знал, что такое количество геев на Украине.
Просто толпа моря людей ходит по улицам.
Но это вообще жесть какая-то.
Как они там, Киев Прайд называется?
Ну, оставьте вы Львов в покое.
Львы хорошие.
У Львов Прайды.
Я просто обращу внимание, как они все там в их украинской армии
армии были возмущены, когда мы в рамках нашей программы сообщили, что на Украине есть гей-батальоны,
они опровергали, но что-то видно пошло не так. Теперь они этим гордятся. Они напередовой гомосексуалисты.
Понимаете, ладно эти гомосексуалисты, хрен с ним, они будут там пачками и все гибнут, да и хорошо.
Но если они детей уже вооружают, если в школах раздают оружие, это же не просто так,
Это же не деревянные автоматики, сначала шутки-шутками деревянные автоматы, а потом и не скажут, иди стреляй, а в кого иди стреляй.
Вот в кого задайте вопрос. Опять ЛНР ДНР, то стреляй по своим. Вот что все это означает. Не надо все время подменять понятия.
Мы говорим, когда в широкой войне, это война не Украина, Россия. Она затягивает туда.
Да, хотят сделать все, чтобы мы объявили об этом вторжении, перешли границу, хотя бы один там солдат.
там солдат. И они высказали, все, Россия начала войну. Все, вот к этому все идет и это хотят сделать.
Слушайте, но у нас совершенно иная позиция, более спокойная по многим направлениям и связанная с тем же
отношениями международными, вот привезит Орбант, это просто показатель. Не все сегодня в Европе
готовы ложиться под Вашингтон. Не все есть страны, которые понимают, к чему приведет эта конфронтация
и делают всё возможное, чтобы это остановить, потому что визит это не просто там какой-то политический шаг,
это ещё и демонстрация того, что в Европе, в Европе не все едины, действительно, по вопросам войны и мира,
и нас поддерживают в этом вопросе такие страны, как в Ингре и другие, Китай, ну слушайте, сколько можно кидать в Камни-Вогород Китая?
У Китая всегда была своя независимость, но есть огромная страна, самая большая в мире, да, не поддерживают эту резолюцию,
Это говорит, что все-таки там сидят умные люди, которые понимают, к чему приведет вот эта конфронтация.
Она действительно может привести к широкомасштабной третьей мировой войне.
По поводу Китая, у американцев, конечно, немыслимый страх, мало того, что Путина отправляется на открытие олимпийских игр,
очевидно, что там состоятся очень серьезные переговоры с Сидзен Пином и совершенно неясно к этой минуте,
о чём именно договориться с Путином, они, конечно, считают, что речь про войну российско-украинско и
китайско-тайванско, но мы это, конечно, понимаем, что разговор будет максимально серьёзным. Посмотрите на
западные страхи сейчас. Как минимум, пары недель на дипломатические усилия у нас ещё есть. С трудом
могу представить, что Путин начнёт вторжение на Украину во время олипийских игр. Путин поедет в
в гости Сидзинпини в Пекин.
Китай – один из главных партнёров России на мировой
арене.
И я не думаю, что Путин захочет подорвать авторитет
китайского лидера и поставить его в неловкое положение.
Но не стоит забывать, что администрация Байдена
неспроста всё больше обеспокоена и считает, что русские
настроены на эскалацию и планируют военные удары
по Украине.
«Мы знаем, что у Путины исконно сочинать вторжение
во время олимпийских игр.
он сделала это в Грузии и в Крыму в 2014 году.
Мы знаем, что может случиться во время олимпиады в Пекине.
Мы знаем, что у Путины теплое отношение с Эзимпиеном,
и мы знаем, что они собираются провести встречу во время
олимпийских игр.
Думаю, мы всем можем согласиться, что Путин превратил российский
политический авантюризм своего рода олимпийский
вид спорта, и он очень этим гордится.
Мы также знаем, что с Эзимпиен очень зановощий
и не хочет, чтобы кто-нибудь его обставил на мировой
арене.
В свою очередь очень увеспокоены тем, что Петин постоянно запугивает Тайвань.
Поэтому меня сильно тревожит агрессивность российского лидера Владимира Путина
и председателя коммунистической партии Китая Сизей Пина.
Я просто напомню, что в 2008 году, то есть они как бы сами себя боятся, это очевидно.
Американцы подтолкнули Ца-Кашвили к войне, а в 2014 году эти же самые американцы,
они этим бесконечно гордятся, в том числе в лице Виктории Нуланд,
затеяли на Украине государственный вооруженный переворот,
чем все это закончилось для Украины, мы сейчас прекрасно понимаем,
поэтому если сейчас им страшно, значит, и сейчас готовятся провокация.
Напомню, что Олимпиада стартует в ближайший четверг.
В Пекин прилетит Путин, Дмитрий Габельчук.
Проблема заключается в следующем, а при нынешнем раскладе особых вариантов, кроме как вести войска на ДНРЛНР, Украина уже нет.
Во-первых, я напоминаю, что сегодняшнего дня там располагаются корпунты крупнейших изданий.
Не воинкоры туда приехали, соответственно, бригады все.
Если у вас идут военные действия и у вас есть риск нападения на эти объекты,
вас там не разворачиваются полностью с информационный контур. Как это было, кстати говоря, в 2008 году,
я напоминаю, перед ситуацией в Южной ассетии. Первое, что до приехала, первое было развёрно пресс-центр,
потом, соответственно, было развёрно информационный контур для того, что вам нужна картинка прежде всего.
Готовится информационная... Вторая часть, заключается в следующем. Соответственно, об этом это фектирует ТОБСЕ, в принципе.
Происходит пролёт беспилотников, которые там запрещены, причём, соответственно, разведенного плана.
Происходит заход разведгрупп на минные поля, чего, в принципе, не было.
То есть, соответственно, готовится прощупываться точки прорыва, что не очень хорошо есть.
Третий важный момент. Тритория господин Зеленского начинает слегка видоизменяться.
Раньше у него биполярная была расстройство. Он как бы на внутреннюю составляющую экономику пытался его поддержать.
А на внешнем составляющую говорил о том, что необходимо поставлять вооружение.
Сейчас уже происходит непосредственно военно-назвещение.
Все видоооружения, которые были запрещены Минском, уже подведены к линии разграничения,
включая, например, соответственно, систему залпового огня.
с которых, собственно говоря, все начинается, как правило.
И которые не просто запрещены, их нельзя подводить туда.
Кстати, говорят, среди инерных не подводят.
А вы подводите, в принципе.
Вот, вопрос включается в следующем.
Я абсолютно согласен с тем, что в Олимпиаду
никто не хочет начинать войну.
Я напоминаю, что в 1008 году, естественно,
начало не Российская Федерация войну в Олимпиаду.
Это было невыгодно, потому что основой контур находился, соответственно, на Олимпиаде.
У нас в Российской Федерации оставался Медведев.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, во время олимпиады, иницировать такого типа... Что еще раз?
Волвство.
Ну, у нас, соответственно...
Аградей смущен тем, что вы назвали премьер-министра основным контуром, имея в виду, что в восьмом президентом был Дмитрий Медведев.
Я также напоминаю, что у нас замещает президента Российской Федерации в случае не исполнения имя обязанности или по каким-то другим причинам премьер-министра Российской Федерации.
Далее следует спикер Российской Федерации, глава Софиеда.
В случае если, как бы, соответственно, значительная часть этих людей,
которые вдруг замещают во время войных действий,
находятся не на территории той Российской Федерации,
это вызывает целый ряд вопросов в том, что готовились военные действия.
Второй очень важный момент, то же самое касается и нынешней ситуации.
Во время Света Олимпиады, на который президент Российской Федерации
планировать военную компанию в отношении непосредственно Украины,
выглядит как-то странно и не очень весело.
А вот провокацию в этом время спланировать,
когда у вас весь на мой контур находится на Света Олимпиаде,
будет сложность принять эти решения,
И в том числе, соответственно, будет информационная подсветка.
Это отличная история. Плюс ко всему, это классическая американская концепция.
Они торпедировали политическое участие в Олимпиаде, у них делегация, что они едут,
они сейчас хотят окончательно ее информационно обнулить,
инициировав военную компанию во время Олимпиады.
Вот это актрическая схема.
Очень похоже на правду.
Плюс ко всему, с точки зрения средства украинско-составляющей.
Там ситуация украинская очень тяжелая, естественно, в экономике.
Сейчас-то просто попытка стрелять себе в ноги, когда у вас действительно работают АЭС сейчас, между прочим.
Я напоминаю, что ни в коем случае не строить северный поток 2.
Сейчас за транзит идёт газа в Европу, зимой газа за транзит идёт в Европу.
Это означает, что Москва только из-за этого не нападает на Украину.
Чего-то как-то не вяжется. Северный поток не запущен 2.
Соответственно, транзит идёт. Крупнейшее потребление газа за всю историю существования Европейского Союза.
Газ поднимается с подземных хранилий. Сейчас стало с менее 40%.
Это так вот очень мало. Никогда не было в жизни сочетания Европейского Союза.
И на этом всем фоне Российская Федерация решила взять и долбануть по самому основной артере, который сейчас происходит.
Вот то, что эта история ближе к тому, чтобы провести провокацию, вот это украинская концепция об этом говорит.
Плюс к всем об этом говорит то, что в принципе тостянули все свои войска, в принципе.
То есть 60% всего вашего оружия находятся сейчас на Донбассе.
Я напоминаю, в начале Намбайдена рассказывал про то, что дар будет на Киев.
А в Киеве сейчас никого нет.
Оттуда вы везли все.
Там нет птуров.
Там нет соответствия артиллерии.
Там нет ничего, вы оголились в свою столицу.
А вот знаете, с чем это связано? Сейчас объясню почему.
Потому что провокация необходимо нарастить вооружение непосредственно в Донбассе.
Подождите, но это же самая удобная схема.
В Киеве никого нет, а как сообщают CNN, придет Путин и Киев разграбят.
Ну да, прям с белорусских учений.
Как там, может быть?
Я напоминаю, естественно.
У нас Олимпиады старту 4-го числа, учения в Белоруссии 10-го числа.
Какой смысл назначать военнооперацию, во-первых, на, соответственно, Олимпиад, в другой момент?
А какой смысл тогда, если уж вы действительно считаете, что будет происходить нападение, и вам будут отрезать половину страны?
Максимально логично. Олимпиада подходит к концу.
Сидзенпин просил своего друга, Путина, не воевать во время Олимпиады 21 февраля.
Это если мне память не изменяет, как раз понедельник, мы идем в сторону Киева.
Я напоминаю, следующая датанция, 23 числа. Просто объясните мне, пожалуйста, какой смысл, соответственно, в у нас десятого числа, у нас в случае-то не бесконечные.
Вот, то есть необходимо будет там удерживать всё это время несколько недель вооружённые силы
для того, чтобы, соответственно, по приезду президента,
напоминаю, что там ещё как бы лак есть, начать, соответственно, военную операцию после ситуации
перед 23 февраля в Российской Федерации, перед 8 марта отличные праздники шикарно заходят с политической точки зрения.
Это невыгодно экономически, нецелесообразно.
Более того, раз уж хотели делать войну, почему бы с этой точки зрения, просто с военной технической точки зрения,
это не сделать было в апреле, в прошлом году, когда это планировалось.
Стрявы, неубедительная у вас точка зрения, начать вторжение на Украину в день Советской армии
дело приятное, важное, и мне кажется все абсолютно оценят, а также полезное.
Дождаться главное, чтобы к этому времени, то-то столько птуров не несли, сколько там никогда не было,
чтобы там сконцентрируется все основные войска, дать возможность поставить сюда все вооружения,
которые можно было поставить, для того чтобы дождаться накопления этого вооружения,
когда уже все это вооружение есть, начать военные действия.
Конечно, шутка ли. 60% украинской армии прямо сейчас стянута на Донбасс.
Хотя, согласно официальной риторике Вашингтона, мы исходим из того, что в Вашингтону виднее, что происходит на Украине.
Путин вторгнется в Киев. Не сходится.
Теперь, что касается Донбасс, бесконечно тревожные новости.
Представители ДНР и ЛНР сообщили нам, что готовится провокация как раз те самые информационные ролики,
которых только что мы упомянули, информационное сопровождение будет непросто, и это все, конечно,
совпадает с началом Олимпиада. Покажите нам, пожалуйста, что заявили представители ЛНР.
названием «Crush and Swarm».
На первом этапе информационной компании, с началом агрессии
со стороны ВСУ запланирован выпуск в телевизионный
эфир, заранее подготовленных в постановочных видеосюжетах
у якобы начале военных действий против Украины, со стороны
народных республик и Российской Федерации.
Далее, на втором этапе украинские пропагандисты предполагают
демонстрировать успехи украинской армии в отражении
мнимой агрессии народных республик, а также проведении
и наступления на Донбасс.
По зламы слов международной общественности и населения
Украины должны будут убедиться в правомерности действия
с у якобы освобождающих Донбасс от террористов.
Дибель мирных жителей народных республик будет представляться
как уничтожение террористов.
Планируется выпуск в телеэфир, постановочных видео-сюжетов,
в которых специально подготовленные граждане от лица мирных
жителей будут рассказывать об ужасах войны и просить
освободить их от российского гнета.
В настоящее время в 24-м механизированной бригаде уже находятся представители
телеканалов.
Донецк на связи Донбасс, официальный представитель
Донецкой народной милиции Эдуард Санж-Басурин.
Эдуард Саныч, приветствую вас. Что известно о провокациях ночи и деньги, кто готовит, когда появятся первые ролики?
Бопросов много. Здравствуйте в студии, здравствуй, Оля.
Хотел бы еще напомнить не только Советской армии и военно-морозской флоты еще в том числе, но по поводу откуда денег, в принципе, и так это понятно.
Это Великобритания, США, это основные спонсоры всего, что происходит.
Вы там говорили, обсуждали о том, что готовится информационно-составляющая, а потихоньку ещё и готовит и военно-составляющая.
Я на прошлом деле говорил о том, что существует план.
Он разрабатывался в Генеральной Штабе вооружённой силы Украины.
Он фактически уже закончен.
Ждали ротацию трёх бригад.
Сейчас добавляется ещё четвёртая бригада, которая с территории Глубины и Украины будет перемещаться сюда на линию соприкосновения.
И я никогда до этого не говорил, а сейчас мы уже начинаем говорить о том, что начинается
создаваться ударной группировки. Это говорит о чем? О том, что есть уже
цельноправленный план по вторжению на территории наших республик.
Вот то, что закрывается за завеса информационной, а в жизни все происходит
по-другому чуть. В жизни готовится большая война по отношению к жителям Донбассы.
И у того количества вооружения, которые поставляются на Украину, у нас вынуждает
Я сегодня сделал официальное заявление, что мы будем вынуждены обратиться к нашим друзьям,
которые бы нам помогли военным, военных техническом способом оставить ту агрессию Украины по отношению к жителям Донбасса.
Вот вкратце то, что происходит сейчас у нас.
Эдуард Саныч, глядя на ту технику, которая стягивает ВСО, какая вам помощь от Российской Федерации прямо сейчас нужна в первую очередь?
я думаю самое первое что необходимо просто сказать что она будет не что именно сам факт о том что будет
заявлено нашими друзьями это же не только российская федерация я хотел бы подчеркнуть есть и другие
страны которые готовы нам оказывать военно-техническую помощь сам факт того что будет сказано официально что
она будет оказана я думаю это самое будет сильный удар по украине и по тем спонсорам украинской
власти. Эдуард Саныч, какие еще вы имеете в виду страны, потому что Гордея прям за сердце схватился сейчас?
Ну если у Гордея, а пана Гордея не хочу оскорблять, я в принципе как бы уважаю
оппонентов, но если он знает историю земного шара, он знает, что на нашем шарике очень большое
количество государств непризнанных и они очень положительно относятся к тому, когда люди борются
за свою независимость. Поэтому пусть они понапрягаются, или он зайдет в интернет,
посмотрит и поймет, кто он будет помогать. Загадочно, загадочно, Гордею стала еще тревожней,
а также есть вполне себе признанная Беларусья, и Александр Григорьевич тоже не раз высказывался
поддержкой. А почему бы не обратиться к нему? Все правильно. Тоже не признанный, да? Он же славенин.
Он же должен помогать, товарищи.
Признанный, то ли нервный смех, то ли ненервный, не очень.
Понимаю, сейчас секунду.
Мидор Цанч еще очень важно.
Вчера ведь совершенно официальное заявление прозвучало из уст главы СНБО.
По идее, люди такого уровня не шутят, более того, не шутят
ранее подготовленном с согласованными вопросами интервью американским средством массовой информации.
А Данилов заявил, что Украина готова выйти из Минска. Покажите нам, пожалуйста, это заявление.
Выполнение Минских угод — это уничтожение нашей страны. И когда они подписывались под дом
российского автомата, когда немцы и французы за этим спокойно наблюдали, тогда уже для умных
людей было в полной мере понятно, что выполнить эти документы невозможно.
Хотели ли бы мы, чтобы американская помощь была увеличена? Да конечно, хотели бы. Мы хотим
максимальный на сегодняшний день адекватной реакции мира на те угрозы, которые есть со стороны
Российской Федерации. Что скажете, Дорт Саныч? А я еще бы добавил к тому, что он говорил, и я перед
этим произносил, о том, что вот этот план нападения на территории наших республик, он должен
утверждаться именно на территории Данилова. Это Совет безопасности Украины. Поэтому заявление
этого человека о том, что выполнение определенных обязательств приведет к уничтожению страны и
подписание документа, карты, на которые будут стрелочками, как любят, на Западе говорить,
как будут происходить наступления, вот эти стрелочки он подпишет. Поэтому, я думаю, заявление
нужно прислушаться очень серьезно. Не просто так, такие люди делают такие заявления. Спасибо вам
Нам огромное держить Эдуард Бассолина, официальный представитель народной милиции Донецка напрямую связь с Донбассой.
Спасибо. Давайте, гордей. Вперед.
В первую очередь. Вот вы отключили Эдуарда. Я думаю, он услышит мой ответ.
Ему передадут.
Слушать нужно не главой СНБО, хотя его мне не авторитетно, а президента Украины, которая сегодня подписала указ о увеличении армии,
Увеличение в три раза зарплаты военнослужащим и сказал мы это делаем не для того, чтобы
Я никого не перебивала
Точнее просто, а то люди думают завтра уже будет плюс 100 тысяч за три года увеличить армию
До еще на 100 тысяч
Обуденно пойдет уже завтра
А зарплаты в родительстве 3 года
Я это делаю не для того, чтобы была война, а для того, чтобы был мир
Вот. И это ключевой момент. Также можно внимательно слушать господина министра иностранных дел к улебу,
который говорит, мы призываем, чтобы не было войны, нужно сесть за стол переговоров. Мы призываем Россию за стол переговоров.
Третье, все весь совет ООН с целью — не допустить войны.
Весь мир говорит не допустить войны.
И только вы в студии здесь на полном серьезе, взрослые, умные люди, рассуждаете.
А когда напасть 22-го или 23-го?
Как-то же праздник-то надо.
Вы сейчас поставляете туда оружие.
Вы там разворачиваете врубки.
Здесь рассуждаем...
Вы в мупировке разворачиваете, вы сейчас туда людей притаскиваете, мы ничего не делаем.
Я еще повторюсь, и еще раз...
Зачем вы, Птурсова...
Ваше военное присутствие, это оборонительная мера.
60 процентов секунды из Донбасса подняли.
Потому что оттуда исходит опасность украинскому государству.
Давайте мы не будем перекрикиваться важно.
Важно, потом обязательно прозвучит ваше ночь.
Что касается дат.
Вы верно подметили, мы в этой студии обсуждаем дат.
обсуждаем дату, но мы ее обсуждаем, издеваясь над идиотскими заявлениями, а дальше загибаем пальцы.
Товарища Остина, глава Пентагона, который сказал, что Путин вторгнется в начале февраля, как только встанет Днепар.
Мы ему говорим, милый Остин, если бы мы хотели вторгнуться, мы бы вторглись.
Два пальцы загибаете, гордей мы договаривались.
Я смотрю, я наблюдаю за ваши выпуски.
Американские конгрессмены, которые говорят, что Путин вторгнется 21 февраля.
Возможно, когда дне начнет уже таять. Почему?
Потому что Путина попросил не воевать сидзинпин.
Дальше, гордей, загибаем пальцы.
Мы цитируем и смеемся над версией Дженнифер Псаки и ее подружка Виктория Нуланд.
которые сказали, что американские разведданные указывают на то, что вторжение Путина на Украину состоится в ближайший месяц.
Почему?
Поясняет нам специалист высокого класса Дженнифер Псаки.
Потому что Путин наиболее силен именно в зимней войне.
Мне дальше продолжать или вы откажитесь от своих слов, милые гордей.
Легализировать ЛДНР. Единая Россия, которая рассуждает давать оружие или нет.
Не легализировать, а признать по результатам восьмилетней войны, а также по результатам геноцида населения Донбасса.
Мы вынуждены спасать этих людей. Мы ждали 8 лет.
Да я не перебиваю, я послушала всю ту чушь, которую вы транслируете, насмотревшись американские каналы.
И пытайтесь это каким-то образом натянуть на ситуацию на Украине.
А также, что замиратывает ваш Зеленский, не говорите параллельно со мной,
который, говоря о нежелании воевать, направляет на Донбасс 60% армии и расширяет армейский контингент.
Он или сумасшедший наркоман, или он вполне сознательно идет на провокацию.
Может быть, мы сознательно понимаем опасность ситуации, которая может исходить из вас.
Продолжаем перечислять объединение от вас.
Объединение добровольцев, так называемых Донбасса,
которые сейчас собираются опять возвращаться воевать против украинского государства.
И многое другое говорит о том, что Россия в своих планах
оккупации всей Украины не остановится.
Ведь ЛДНР, так называемая, это лишь только маленькая часть, одну секунду.
Вы президента своего почитайте, что он там пишет.
Западной Украины. Я говорю сейчас о всей Украине.
Но абсурд ситуации в другом никто не собирается нападать и вести освободительную операцию против жителей неподконтрольных территорий Украины.
Я это говорю сейчас в полном понимании.
А зачем там тогда украинской армии в нарушении минских соглашений?
Армия там, потому что я уже говорил, исходит опасность.
Это вам страшно. Понятно. А Минские соглашения?
Минские соглашения мы выполняем. Никто не переходит эти запретные.
До наотвода, а не дальше. Ведь было бы очень просто.
Вы, наверное, не воспринимаете информацию.
Еще раз, согласно Минским соглашениям, вы должны войска отвезти.
А вы в нарушении Минских соглашений. Их, наоборот, подвели.
Понимаете разное?
Вместе с облашением предусматриваются в собой двухстороннее отведение в гостей.
Они стоят на месте?
Они стоят?
Нет, они стоят.
А вы подводите?
Ольга, можно я договорю?
Мне страшно хочется, чтобы вы договорили.
Но еще раз, они стоят, вы войска к ним подводите.
Это наша страна, где хотим.
А как же Минские соглашения не нарушаются обоими сторонами?
Сне говорит об этом. Вы сбиваете с билотники. Вы их сбиваете.
Они говорят, войска оттуда идут. Они не говорят, что войска идут от КМР.
Ладно, горькие. Вы сбились, мне кажется, с пути.
Нет, Ольга. Это вы сбились с пути.
И потеряли мисповествование.
И сейчас пытайтесь сопровнять свои военные приспрыгивания.
Удачи. Вы сбились. Крыль вернулся в родной угадой.
Все хорошо.
Я еще раз говорю, нападать.
Хорош кричать.
Ничего не собирается.
Потому что...
Как не собирается?
А как же Путин?
выгодна, я говорю сейчас об Украине. Нам сейчас военная операция на востоке Украины,
освободителя будет невыгодна, потому что все вот эти люди станут героями. Нам нужно обесточить
политический поддержку этих представителей власти и вернуть к себе людей. А война это не тот
метод, который к этому приведет. И поэтому мы дипломатическими усилиями будем до последнего дня,
до последней минуты, пытаться вернуть сначала людей, которые в свою очередь потом вынесут вперед ногами
представителей тех администраций, которых вы туда поставили. Поэтому не нагнетайте.
А сейчас вы угрожаете пушиленную пасичнику. Ну, вперед ногами вы сказали, нет?
А это их участь или тюрьма, или бегство в Россию. Вот и все.
Вперед ногами?
Вперед ногами имею бегство в Россию.
Следующий вопрос.
Нет, гордей, мы помним судьбу Захарченко, вы поэтому будьте поаккуратней с такого рода формулировками,
имея еще раз вам, повторяю в виду, что вы стянули украинскую армию в нарушении минских соглашений границы Донбасса.
А теперь еще и сказали про ноги вперед.
Мы на вам сообщили, что оружие оттуда еще не поставляли, но теперь собираемся.
Вы же проиграли эту партию, вы же просто отрадуете этот финал.
Гордей, давайте договоримся, вы просто не перевели.
Мы проиграли, а у вас истерика.
Значит, тезис первый по поводу добровольцев, как вы это сейчас начали опять представлять, совершенно в ином свете.
Я задам вам вопрос. Эти люди, которые с той стороны и британские каналы, показывают их каждый день,
стоят, красуются, мерзавец, снаемник британский на фоне окопа.
Вы говорите, будем убивать русских. Как вы мне это объясните?
А про русских добровольцев, которых я видел там, на войне, которые не за деньги,
а просто поехали, потому что защищать других русских людей.
Вы что, сравните их, можете сравнивать? Вы знаете прекрасно, кто такие британцы.
За деньги только и двинутся.
Больше ни по никакой причине. Нет у них никаких убеждений.
Вот вам разница.
И не говорите тогда, что здесь двух сторон присутствуют там наемники,
а со стороны ЛДНР это добровольцы, честные люди, которые хотят спасти эту территорию.
Я бы назвал это страной.
Дело не в этом. Это вы не признаете. Второй айтезис.
— Пока непризнанные республики, как заявил президент Цыгин. — Я уверен, что это произойдет.
— Пока! — Как раз в тезе второй. Сам исторический процесс, и более того, политический процесс,
который был создан коллективным западам и украинским правительством, ведет к тому,
чтобы Российская Федерация признала эти республики по одной простой причине. Вы выхода
никакого не оставили. Сколько раз с вами пытались договориться, в чем предмет договора?
Сядки договариваться за стол с Луганским и Донецком.
Киев, Луган с Донецком.
Вот главный, кто кому противостоит?
Не хотят.
Там их не видят, считают террористами.
Значит, бегут чуть-чуть к гняденьке американцу,
который тоже не хочет участвовать в процессе,
экевает на Россию, Францию и Германию.
Вы запутали сам весь процесс и договориться, как просто...
Господи, в любой драке все проще всего договориться,
когда твой протеин перед тобой.
Даже если вы тут другу лицо разбили.
Это самый простой ответ.
Нет, вы этого не хотите.
Вы почему-то зовете в какого-то рефере, чтобы кто-то в этом разбирался.
И понятно было с самого начала, чтобы вы не будете признавать никакой минский процесс.
Тезис третий по поводу вооружения.
Послушайте, как может быть так, что в Украинской армии 250 тысяч примерно сейчас по официальным данным.
Из них 125 тысяч, причем вооруженных.
То есть основная боевая часть, вся находится на зоне противостояния.
Туда стянута вся возможная техника, которая на ходу.
Стоит и готовит вся авиация, которая немного, там порядка сотни самолетов осталась.
Но вся она тоже готова.
Это что? Это какое объяснение? Против кого?
Понятно, что у Киева есть единственный выход сейчас.
И не вы заставляете... То есть не мы говорим о войне, а вы ведете к тому, что на Киев давят со всех сторон, и что у него остается? Какой выход?
только один бросок, но быстро за сутки решить проблему.
Возможно, это нет, а попытаться это сделать, да.
Попробуют, получат, вас уже и говорят, вот ваш Данилов, известный браток.
Он с Луганской, да? Насколько я помню.
Это этот человек, прекрасно знает территорию.
Луганская ОПГ.
Да, еще тот бандит.
Он прекрасно знает тут территорию.
Более того, у него наверняка осталось злоба на тех людей, которые в Луганске находятся.
Ему-то хочется отомстить еще за что-нибудь.
Это очевидно для таких людей.
Этот человек, который выговорит, что он не может отвечать за все украинское руководство,
позвольте.
А кем был Турчинов, когда началась война?
Он был как раз руководителем СНБО.
И он начал войну не Порошенко, а именно Турчинов.
Да нет, ну и конечно, если бы Зеленский хотел дизовуировать это скандальное заявление,
он бы немедленно это сделал прямо сейчас на заседании Верховной Рады,
Уволил выговор, хотя бы два слова бы произнес, что нет, мы остаёмся в рамках минских соглашений.
Это сейчас настолько важно, когда вот-вот нападёт Путин, но он почему-то это не сделал.
И чего мы делаем вывод, что позиция согласована и американцам Данилов это вбросил не зря.
Спередон Палыч!
Воль, начну, наверное, с американцем. Ну чё, молодцы, да.
Зашли в Украину, осуществили переворот, установили море неточный режим,
сформировали Украину анти-россию, и сегодня подготовили полностью страну к войне,
и сегодня утирают руки, занимая конструктивную позицию в отношениях с Россией.
При этом не забыли оставить смотрящих в лице британцев и поляков,
которые должны контролировать реализацию американской стратегии,
реализованной в Украине в отношении России.
И сегодня они белые пушистые, белых перчатках.
Но для того, чтобы понять, будет ли война или не будет ли войны,
вы знаете, американцы просто так послов не назначают.
Вот нужен переворот.
Они там, Джеффри Пайт, например, большой специалист.
Он пришел, сделал свою работу, ушел.
А кого сегодня кандидатом на пост посла в Украине выбрали?
А? Не знаешь?
А я тебе скажу, Бриджет Бринг,
которое первое назначение свое получило в Белоград.
И это было в период,
когда там было активно шла война, 97 и 99-е год.
Поэтому будет война, не будет война.
Можем, конечно, гадать на кофейные грузьи.
Теперь по поводу британцев.
Есть старое высказывание в отношении британцев.
Если два соседа с утра поссорились,
значит, вечером у кого-то в гостях был британец.
Вы вообще понимаете, с кем вы имеете дело.
Вы вообще понимаете вот это все то, что происходит сегодня в Верховной Раде.
Что это такое?
Они считают, на самом деле,
Они считают, что они проводят флешмоб в Верховной Раде и таким образом поддерживают Украину.
А я этим дебилом хочу объяснить одну простую вещь.
Вы понимаете, что у российского солдата, если уже речь идет о войне, есть, конечно, сдерживающий психологический фактор.
Но не готов он убивать украинца.
Ну вот такие мы люди, мы выросли в одной стране, у нас вековой исторический путь.
Не готовы.
Но когда вы демонстрируете, что Украину захватили страны
НАТО, и в Украине, фактически, сегодня находятся представители
других государств НАТОвцы, то, поверьте, у российского
солдата не будет никакого сдерживающего фактора.
Я вам аплодирую, вы молодцы, вы полные дебилы, которые
не понимаете, что вы на самом деле демонстрируете
этими флагами в Верховной Раде и выступлением на
Вы подчеркиваете, что эти страны оккупировали Украину, и у русского солдата появляется представление о том, что он не будет воевать с украинцами, он будет освобождать украинскую землю от оккупантов, которые пришли в Украину.
Это же им надо на пальцах все это объяснять. Они же к сожалению депутаты, но к большому моему сожалению мало понимающие что-либо в политике.
Теперь по поводу Данилова и разрушения минских договоренностей.
Я, конечно, прошу прощения, а то, что минские договоренности разрушат Украину,
это основано на каком-то анализе, или я извиняюсь, это просто чуйка.
Это же, на самом деле, не Данилова звучивает.
Он ретранслирует мысли украинских политиков, которые об этом заявляют на протяжении 8 лет,
не способность реализовать минские договоренности.
Это не его идея, это Порошенко, это Турчинов, это прошлая власть, это нынешняя власть,
которую всем навязывают. Нельзя реализовать минские договоренности, это разрушивает
Украину. Задаю один простой вопрос. Это анализ или просто чуйка? Это вы так думаете, вы художники,
вы так видите, на чем это основано, ни на чем. А теперь вопрос, а если не реализовать минские
договоренности и будет война? Ну вот война, со всеми вытекающими последствиями и обратите
внимание на американцев они даже знают исход этой войны потому что они своих
послов выводят из Украины и не и абсолютно спокойно за граждан сойдешь
в Америке проживающих в россии вы еще раз по чем вы хоть элементарные вещи
можете понимать или нет так скажите если будет война и будет уничтожена
украинское государство тогда какой смысл вообще обслуждах минские
Слушайте, тонко, тонко, тонко спередон Палыч, то есть американцы твоих дипломатов в Москве оставляют, а из Украины увозят.
Понимают, кто в этой войне одержит победу, мы вернемся через минуту.
Так, натовцы оккупировали Украинскую Верховную Раду.
Понимая, что это теперь неизбежно, некоторые расслабились, получают удовольствие.
В частности, президент Украины Зеленский подписал указ о расширении украинской армии.
То есть он согласился на ту войну, которую его так старательно подталкивают.
Создание дополнительных 20 бригад вооруженных сил Украины.
Мы благодарны за понимание, что Москва пытается восстановить Советскую империю.
Чему Николайка, я уже просила вы украинскую, порекла тробыть себя вытаскивать.
Позор действительно, верно вы говорите, это украинский национальный парламент.
Видно своим национальным языком, вы теперь считаете язык НАТО.
Английский язык переносимся в Киев, Илья Владимирович, Киво, на прямой связи.
Илья Владимирович, ну всё, Украина легла под НАТО, теперь официально,
включая все официальные украинские органы?
Ну, давайте будем объективны.
На самом деле, Украина откупирована силами НАТО еще с 2014 года.
И все, что вы сегодня видите, это манипуляция
и это марионеточная власть, которая постепенно,
но системно сдаёт интересы, уничтожает сувернитет
и уничтожает само понятие, как государство Украина в целом.
И сегодняшний перифомен с коллаборантов, а я их называю коллаборантов-предателей,
был этому прямым подтверждением, когда они вышли и вынесли флаги своих хозяев,
кому они готовы служить, прислуживать и ради которых они готовы уничтожать свою страну.
Когда я пришел в парламент, я обратился к своим избирателям, русскоговорящим людям, на русском языке,
И тогда меня отвинили в том, что я несу угрозу государственности,
говоря на равне родном языке.
Сегодня мы видим, как беспрепятственно,
отдельные коллаборанты и депутаты имеют возможность говорить на английском языке,
и это приветствует со всячески как высшее достижение всей украинской политики.
К сожалению, я искренне вам хочу сказать,
Украине нужно освобождение, потому что в противном случае
Это уничтожение страны и уничтожение украинского народа.
Вся сегодняшняя власть и ее доктрина.
Это уничтожение Украины и уничтожение народа.
Посмотрите на создание территориальных отрядов самообороны,
которые сегодня уже официально делают вазвание к уничтожению врагов
среди русско-говорящего населения, то есть это легализация убийства русско-говорящих людей.
Вот что сегодня и происходит в моей стране, и этому способствует власть.
Это сценарий, написанный не в Украине, сценарий, написанный в Соединенных Штатах Америки и Великобритании,
потому что им обязательно нужно спровоцировать Россию на боевые действия.
А мы, Илья Владимирович, не справоцируемся, Илья Владимирович.
Для нас это принципиально важно. Спасибо вам огромное, Илья Киво, на прямой связи.
Из Киева ждем встречу Путина с Орбаном.
Вернемся после рекламы.
Мы ждем. Сегодня впервые прокомментируют ответ Запада на требование Москвы.
По безопасности и внимания на обложку американского журнала The Week.
Президент России за шахмат на доской.
Пытается поставить западу шахмат.
Запад играет шашками, а Путин шахматными фигурами в виде солдат, градов и танков.
Это была программа 60 минут. Весь и смотрите. Пока.
