60 минут по горячим сведам. Здравствуйте, дорогие друзья,
у нас специальный выпуск. Начинаем с осрочных новостей.
Расчет берегового ракетного комплекса «Бастион»
с побережью Черного моря выполнил куск двух высокоточных
ракетоникс. Ракеты полетели по назначенным наземным
целям на территории Украины. Смотрите, российские военные
только что стало известно с биле-2 украинских вертолетами
8, которые пытались прорваться к Мариуполю со стороны моря.
Об этом сообщают в Министерстве обороны России.
Вертолетами МИ-8 ВСО в очередной раз пытались эвакуировать
руководство главарей батальона АЗО.
Согласно сообщениям, сбитые вертолеты из ПЗРК
и, вероятно, упали в Азовское море, выживших нет.
Зато есть очень важный вопрос.
Тоже все-таки такой засел в Мариуполе,
если ВСО отправляют туда вертолет за вертолетом,
чтобы кого-то спасти.
Злые языки говорят, что в одном из бомба убежища
Зовстали могут находиться натовские, в том числе советники,
и украинским силам специальных операций
поставлено четкая задача эвакуировать их любой абсолютно ценой.
При этом никаких коридоров на выход из города
украинским двояков больше не дадут.
А значит, он находящийся в городе
остается лишь один единственный способ сохранить свои жизни –
сдаться в плен.
Слушаем генерал-майора Каношанкова.
Утром 5 апреля в районе Мариуполя сорвана очередная попытка киевского режима
эвакуировать главарей националистического батальона ОЗОВ.
Два украинских вертолетами 8, пытавшися прорваться к городу со стороны моря,
были сбиты из переносных зенитных ракетных комплексов.
Ранее мы неоднократно и по всем доступным каналам доводили киевскому режиму наше предложение,
а возможности выхода добровольно сложивших оружие
подразделения украинских вооруженно-сил
из Мариуполя.
Сегодня в очередной раз, 6 утра московского времени,
украинским вынослущим предлагалось прекратить боевые действия,
сложить оружие и выйти по согласованному маршруту
на подконтрольную киевскому режиму территории.
Однако данные предложения киевским режимам постоянно игнорируются.
С учетом не заинтересованности Киева в сохранении жизни своих
вынослущих,
Мариуполь будет освобождён от националистов подразделениями российских вооружённых сил и Донецкой Народной Республики.
В самом Мариуполе оставшиеся банды украинских неу-нацистов разбиты на три котла,
где их успешно добивают прямо сейчас.
В частности, сообщается, что в эти минуты идёт штурм Прохотной Азов Маша.
При этом сопротивление неу-нациста оказывают достаточно ожесточённое, но всё равно отступают на всех абсолютных участках.
На этих кадрах, снятых с дрона бойцов народной милиции ДНР,
можно очень четко разглядеть, как целое отделение Азова.
Смотрите, внимательно, там порядка 10, может быть, 12 боевиков
убегаются своих позиций в городских кварталах Мариуполя
по направлению к морскому порту.
Также видно, что неунацисты тащат одного раненого.
Как продвигается штурмовая операция российских войс?
Смотрим.
Бежал, но кое-что забыл забрать.
Не дай за мужество.
За какое мужество ему дали.
Не знаю, шокол пошелось.
Вот так вот бегут, бегуны.
Я слышал у вас есть новая тактика.
Перодеваться сейчас юбки.
Это тактику мы поймали, снимайте юбки, давайте, давайте, все это закончится.
Минувши ночью высокоточными ракетными воздушного и наземного базирования уничтожены сразу 5 баз
хранения горючих смазочных материалов в районах населенных пунктов
Фрадехов, Казатин, Просиная, Николая Фонова-Московская.
С данных объектов осуществлялась и это доподлинно известно
снабжение топливом военной техники группировок украинских войск в районах
Харькова, Николаеву и на Донбассе.
Ну и значит, украинским военным в отсутствии топлива, что получается?
Скоро придется драпать на здонецкой земле и на телегах.
И это, естественно, в лучшем случае, потому что Донбасский котел с каждым днем сжимается все сильнее.
На изюмском направлении высово выбито из села Брашковка и Комашеватка
Продолжается наступление на село Долгенькое, после взятия которого открывается дорога, прямая дорога на Словянск и на Кромоторск.
Давит в СОИ с другой стороны, практически в полном окружении, контролируемое над Батами Авдеевка,
на луганском направлении идут тяжелейшие бои в рубежном, попасной абурзуфе, что под Мариуполем в съемочной группе нашего телеканала удалось побывать на базе над Сполко Азо.
Если коротко, то повсюду нацистские символы натовская оружия.
Последние сводки с фронтов. Смотрим.
А вот три-то, три-то.
Бойцы ЛНР освобождают города, что называется «Руками», метр за метром.
Давай, давай, вперёд, вперёд.
Подходим.
Украинские неонацисты выбрали тактику разрушения жилых домов артиллерии.
Некоторые улицы в руинах. Вот так выглядят.
Вот такие разрушения по всему городу.
По разваленном, украинские наунацисты и пытаются перемещать группы,
которые успешно выбивают гвардейцы, руководимые комбригом Ташкентом.
Прошусь, прошусь, прошусь.
Напряженные бои идут по всей линии фронта.
Самые жаркие направления на Луганщине, города попасная,
рубежная и окрестности в Северо-Донецка.
Подбегаются вперед. Бойцы, народные милиции, гвардейцы.
Подбегаются вперед. Наступление идет уверенно, размеренно и неумолимо.
Такое у нас почти каждый день. Всем привет.
Реально тяжело, городские бои тяжело.
Время на ответный прилет от украинских населителей только четыре минуты, поэтому пока не прилетел ответ артиллерийский обстрел, надо покидать место.
В бывшем гараже побросали просто гора оружия, и это не фигура речи, его здесь действительно горы.
Патроны самых различных калибров, самых разных типов и мины просто навалом.
Первым делом встречают ангары с горами военной формы,
в том числе парадной, на стеллажах так и подписано,
штаны британские, а Зов стал брендом,
который вполне успешно продавался.
В столовой вы все оставили как будто даже не доех.
Полх, который побеждает с билетским вместо точки в конце,
тезис, который прямо сейчас проходит
существенную переоценку совсем недалеко в Мариуполе.
Высшей этажом помещения переоборудованы в казармы
с весьма характерными символами и флагами.
Жили хоть и по-салдатски, но с попыткой жить на широкую ногу.
Это оружейка.
Здесь даже остались патроны целыми ящиками.
Кто здесь обитал, еще предстоит разобраться.
Нацистская символика будет демонтирована прежде всего
одновременно с вывозом обширного, взрывоопасного арсенала.
Ну и уже совсем очевидно, что прочного мира на Украине,
ни Западу, ни его Марионепки Зеленскому не нужно.
Но и кровавая провокация звуча это наглядно продемонстрировала цель сорвать переговоры России и Украины, в которых, по словам министра иностранных дел России Лаврова, после стамбула вдруг забрежал цитата «свет».
Украина согласилась практически на все требования России.
Более того, Украина была готова их закрепить письменно.
Если честно, то полное ощущение дежавю, как с Майданом 14-го года.
Как только появляется надежда перед очередным раундом переговоров,
как только Мединский зачитал проект договора,
как только состоялся вывод войск из трех областей случилась буча.
А следом за бучей чудовищная по своей жестокости убийства российских пленов.
будто бы третье сила подливает масло в и так полыхающий прямо сейчас огонь такие кошки мышки
россии больше играть не станет лавров призвал те кто руководит действиями киева послать украинским
властям сигнал не забатировать переговоры с москвой но озеленскому лавров не двусмысленно намекнул
что отказ украины от динаципикации демилитеризации на переговором ведь зеленский выразился именно так
и вовсе может поставить пресс на самой Украине. Послушаем.
Именно в тот момент, когда в соответствии с договоренностями Стамбула,
Российская сторона в качестве жеста доброй воли,
решила провести некоторую деисколацию ситуации на Земле,
прежде всего в Киевской области и в Черниговской области.
Именно в этот момент, три дня спустя после того,
как наши военные вышли из города Буча, там была организована провокация,
которую мы сегодня говорим. У нас есть все основания полагать, что сделано это было для того,
чтобы отвлечь внимание от переговорного процесса, отвлечь внимание от того, что украинская
сторона уже после Стамбула стала отыгрывать назад, пыталась выдвигать все новые условия,
а как только западные СМИ разогнали фальшивку про город Буща,
украинские переговорщики попытались вообще прервать переговорный процесс.
Мы исходим из того, что международное сообщество обязано знать правду,
и международное сообщество обязано знать о том, что российская сторона честно
и последовательно готова работать за переговорным столом.
Но если украинская делегация будет по-прежнему заявлять о том, что необходимо какие-то дополнительные шаги со стороны Российской Федерации, если она будет по-прежнему категорически отказываться, как она-то делает сейчас, даже обсуждать задачи денацификации и демилитризации, восстановления прав русского языка,
И если они по-прежнему будут заявлять, что проблем с русским языком, с правами русскоязычного населения и проблем с нацификацией всех областей жизни страны у них не существует,
я не думаю, что это будет способствовать дальнейшему ходу переговорного процесса.
Поэтому мы еще раз хотим призвать, настоятельно призвать тех, кто руководит действиями Киева, а мы знаем, кто это.
Все-таки осознать свою ответственность за безопасность Европе, за будущее мировустройства,
за обеспечение на практике, в следовании всем принципам устава организации обненных наций.
Настораживает также, что украинская сторона решила требовать,
чтобы в случае заключения договора, о котором я сейчас говорю,
в течение нескольких дней были прекращены все военные действия,
Российские вооруженные силы покинули Украину, а после этого предстоит референдум, предстоит
ратификацией в парламенте. И очень большая вероятность существует того, что когда эта
ратификация этот референдум даст отрицательный результат, приговорный процесс придется начинать
заново. В такие кошки-мышки мы играть не хотим. Еще раз причертно, мы не хотим повторения Минских
договоренности, повторения судьбы менских договоренностей
и не можем допустить такого повторения.
В общем, заокеанские кураторы кейфского режима действительно
не хотят мира.
На слушаниях в палаты представителей США, председателя
Объединенного комитета начальников штабов, тот самый
известный четырехзвездный генерал Марк Мелле заявил,
что конфликт на Украине затянется на долгие годы.
Глава Пентагона Остин на тех же слушаниях подтвердил, что Америка обучает украинских военных
использованию поставляемой ВСУ техники за пределами страны.
Кроме того, якобы миролюбивые американцы планируют создать новые постоянные военные базы,
как они выразились на ротационной основе в Европе.
В конце слушания Глава Пентагона поскандалил с республиканцем Мэттом Кетсом.
Конгрессменом Венилу Остина в том, что страна отстаёт от России и Китая в разработке гиперзвукового оружия,
а также в стратегических провалах в Афганистане, а также на Украине.
Американский министр обороны сорвался и накричал на ГЭЦА,
ходят в слухи, что это первый раз, когда темнокожий министр обороны Остин повысил публичный голос.
Смотрите.
Какие уроки мы вынесли с событий последнего месяца и текущего сражения на Украине?
Мы должны сражаться, если нам придется, но мы должны создать такие силы, которые будут сдерживать наших противников.
Иран, Китай, Россию. Что мы поняли касательно того, что нам надо?
Нам удалось узнать очень многое.
У нас есть длинный список, который мы прорабатываем вместе с украинцами.
Другое это считаю важный урок, который нужно усвоить, принимая по вниманию Украину, как страну, стоящую подружьем.
Если ваш оппонент пытается осуществить вторжение и каждый мужчина и каждая женщина призывного возраста получают оружие и немного подготовки,
то такое можно очень эффективно применять
в децентрализованных операциях с проявлением инициатива на местах,
младшими офицерами и так далее.
Тайвань представляет собой очень сложный рельеф местности.
Там гористая местность и густо-населенная городская местность у Тайбея.
Тайваньцы могут сделать очень много.
Я вижу, господин министр, что мы отстаём в гиперзвуке.
У нас не получилось держать Россию.
Что вы имеете в виду? Мы отстаём в гиперзвуке?
Хорошо. То впереди по гиперзвуку.
– Как вы пришли к этому выводу? – Не знаю. Я делаю этот вывод из того, что Китай делает гиперзвуковое вооружение, а вы все еще его разрабатываете.
Я делаю такой вывод из того, что Россия уже его применяет. Ваши же люди на брифинге говорили нам, что Китай выигрывает по этому направлению.
Вам известно о брифингах, которые мы получаем по гиперзвуку?
– Конечно, мне известно о брифингах, которые мы предоставляем к конгрессу.
Дело не только в гиперзлуге. Это происходит по всему миру.
Это Тайвань, где за прошлый год китайские боевые самолеты совершили больше всего вылетов.
Это северная Корея, которая вот-вот побьет собственный рекорд по количеству ракетных испытаний.
Похоже, что весь остальной мир работает над увеличением своих стратегических возможностей.
А у нас есть время на принятие важнейшей расовой теории в Вестпойнте.
Есть время на построение социализма в Национальном университете обороны.
Повторюсь, у нас самая способная, самая боеспособная армия в мире.
Она таково является и будет ей оставаться.
Если мы будем внедрять социализм, то нет.
Вы что, стыдитесь своей страны?
Нет, нет, мне стыдно за руководство в вашем лице, а не за свою страну.
Я просто хочу, чтобы мы не проигрывали Китаю.
Знаете, это просто позор, что вы сидите здесь и свои провалы мешаете с провалами военнослужащих.
Вы, ребята, говорили нам, что Россия захватит Украину за 36 часов.
Вы говорили нам, что Талибан можно сдерживать месяцами.
Вы полностью облажались с этими заявлениями.
Может, всем было бы лучше, если бы национальный университет по обороне
больше занимался стратегиями и меньше уделял внимания к культуре пробуждения.
Вам известно, что Россия не захватила Украину благодаря тому,
что мы сделали и наши партнеры.
Так это же было учтено в вашей ошибочной оценке.
Я видел, как администрация Обамы пыталась уничтожить нашу армию,
ограничила ее в ресурсах.
И похоже, что администрация Байдена пытается уничтожить нашу армию,
принудительно скармливая ей культуру пробуждения.
Пентагон предоставит Украине 10 дронов Камикадзе,
Switchblade 600 сообщает нам Блумберг со ссылкой на источники в правительстве США.
Такие беспилотники простые в использовании в управлении
могут преодолевать расстояние аж до 39 км, поражать танки и артиллерию и зависать
в воздухе на 40 минут. О том, что в США намеренно подливают масло в огонь, конфликты на Украину пишут
китайские журналисты. Внимание на экран. Это карикатуры китайской Global Times. На одной расширение
НАТО изображено в виде зажигалки, которая взорвёт динамитную шашку конфликта России и Украины.
На другой карикатуре дядюшка Сэм подслушивает переговоры в Москве и Киево и говорит
«Мир только не в мою смену». Позиция Пекина в Белом доме недовольна.
В Саке заявила, что США ожидают от Китая соблюдение антироссийских санкций
стран Запада и напрямую заявляют Пекину об этой необходимости.
При этом воевать с Россией американцы по-прежнему не хотят.
Хотя корреспондент CBS и президент ассоциации
корреспондентов Белого дома, то есть самый высокопоставленный
корреспондент Белого дома Стивен Портной,
попытался убедить Псаки развязать третью мировую войну.
Аргументировал это просто.
А почему бы и нет? Смотря.
Китай призвался в Бессон сначала тщательно изучить, произошедшее в Буче и не делать
безосновательных выводов. Тем временем, китайские СМИ продолжают повторять версию России,
что событие в Буче якобы ничто иное как фейк, что Белый Дом думает на этот счет.
Я просто скажу следующее, если вы повторяете пропаганду российского правительства и
президента Путина, вы тем самым играете в мировой истории отрицательную роль.
Почему после кадров зверств в Буче, объединённой мировой
коалиции, до сих пор не дала действийный ответ?
Вы имеете в виду, почему мы ещё не присоединились
к военным действиям?
Утащите, пожалуйста, что вы имеете в виду.
Без проблем.
Я имею в виду военный ответ под руководством США
и международных партнёров.
То есть вы предлагаете ввести на Украину войска США
и НАТО?
Почему бы нет?
Задача обязанности президента Байдена заключается в том,
принимать решения, которые отвечают интересам Соединенных Штатов,
национальной безопасности США и американского народа. Они не заключаются в том, чтобы развязать
войну с Россией. Вместо этого, мы должны сделать всё в наших силах, чтобы призвать русских к ответу,
поддержать соответствующие усилия в рамках международной системы, предоставить Украине
военную помощь и поддержать украинский народ и украинское правительство. Именно этим мы
сейчас и занимаемся. Война же с Россией не в наших интересах, воевать с Россией не в интересах
американского народа. Дмитрий Стешин на прямой связи в военкор Комсомолке,
Донбасс, Донецк. Здравствуйте. Насколько я знаю, вы бесконечно много времени провели в
Мариуполе. Очень противоречивая информация оттуда приходит. Взяли, не взяли, Азов
Сталь. Где сейчас самые ожесточенные бои? Ну и кадры, которые сейчас публикуют, бегство.
10 человек бегут в сторону порта, о чем они говорят, сдаются в исоушнике или еще повоюют?
Они воюют. Азов-сталь, набитые живой силой Азова с наряжением боеприпасами,
они завозили туда с 16 года, как мне рабочие рассказывали, Азов-сталь. Завозили долгопорчившиеся
продукты, воду. Друзья и разведчики буквально вот сутки назад висели, наверное, часов 10
на Азовсталью. Никаких людей на поверхности не было. Все сидят в бункерах, в технологических тоннелях,
под заводом в цехах. И при этом мобильные группы Азовцев воюют в частной застройке. Я как раз
участвовал с Батальоном Восток в одной из зачисток вот этой частной застройки. Вчера я работал в
Мариуполе. С другой стороны заехал центральный въезд за порожской шоссе. Я пытался добраться до
до драмтеатра, к вопросу о провокациях, да, и до здания СБУ.
Но там опять шел бой, значит, как мне рассказали,
ополченцы новая тактика у азовцев.
Они продолжают болтаться по городу.
Они заходят в подвал, где местные жители в подвалах.
Собираются всех ключи.
Наволочка ключей получается от квартиры.
И выбирают произвольно квартиру, и в ней прячется день.
Ночью оттуда выходят, продолжают воевать,
оттягиваются, перемещаются по городу, днём опять перечутся.
Ну, собственно, вот такая ситуация.
Кого так старательно пытаются эвакуировать с территории Азов-Сталя?
Там какие-то особо ценные кадры.
Мы уже не первую попытку фиксируем,
и, простите, не первый вертолёт уже сбит.
Да, я думаю, там встряли инструкторы,
какие-то политические советники,
которые, кстати, с Азовом работали напрямую через западные разведки.
Я очень надеюсь, что мы их всех из этих тоннелей выволчиваем за шивор, да,
ну и пообщаемся, да, публично с ними, что они там делали, что они хотели.
Собственно, то, что я видел сейчас в городе гуманитарная катастрофа,
слышите, как я говорю, я заразился от кого-то из Мариупольцев,
не им, Букор, это город простуженных людей,
они сидят в подвалах, днем плюс четыре, плюс пять, хорошо, ночью практически минус, нет лекарств.
Раздают на въезде Дина и Россия, на въезде в город, в гипермаркете, организовала выдачу продуктов.
Сейчас их выдают с десятка грузовиков, потому что людей до этого записывали в очереди, там, четырехтысячный, пятитысячный.
Но так не накормить 400 тысяч человек.
Там, конечно, людей поменьше осталось.
Я думаю, где-то около сотни тысяч выехало.
Но все равно вот в районе, где закончились бои, количество людей сейчас просто поражает.
Они забыли про правила дорожного движения, они идут прямо по улицам с водой, с коробками, с продуктами.
Иногда, чтобы сходить за продуктами из-за Дального района, человек должен часов пять просто в один конец потратить.
Но Мариуполь кормят, снабжают главное новина свет и главное вода. С водой там очень тяжело.
Димчем воюют озовцы, если город уже давным-давно заблокирован, нет поступлений ни горючего, ни оружия. Откуда у них боеприпасы?
Смотрите, у них практически не осталось арт-систем, стольная артиллерия, у них остались минометы, какое-то и минимальное количество мин, они отвечают и медозировано.
Но, например, там по тем же авиаразведчикам, потому что они понимают, что авиаразведка может нанести огромный вред.
Но навалом стрелкового оружия, вот когда я участвовал в зачистке,
но бой просто шел, ну десяток часов стрелковой без остановки, пули летели во все стороны, то есть они воевали во все стороны.
То же самое в самом центре города и в Приморском районе, возле порта.
Но, по-видимому, в отличие от снарядов, которые, да, Украина не производит практически.
И патроны, она, кстати, не производит, луганский патронный завод у нас остался.
Но они смогли завести боеприпасы для автоматического оружия.
Пока есть чем воевать, но рано или поздно это закончится. Чудес не бывает.
Сколько их там человек? Есть понимание?
Хотя бы примерно. Я имею в виду воссеушников.
Кто нам противостоит? В каком количестве?
Там были высовышники, есть озов, есть отряд наемников
туркоманов, есть очки-риицы, еще какая-то сбродная солянка
из псов войны, которая сюда заехала, плюс озов проводил
внутреннюю мобилизацию в городе, кто-то шел добровольно.
Я, например, был в жутком месте, это приют Пелигрим
назывался. Его содержал капилан в ССУ Махненко. С 14-го года там дети копали
окопы. Это дети наркоманы и бомжи, подобранные на улицах. В 18-м году копали.
Сейчас потом на базе приюта появилась организация шлях Махно, назывался или
путь Махно. Дети из приюта, когда они достигали уже там призывного возраста,
они уходили сразу в азов. И вот накануне всех событий в городе этот Махненко,
Он сейчас, кстати, гастролирует по США, с лекциями деньги собирает, на деблокату, в Мариуполе.
Он вывез 33 детей, у него усыновлены 33 ребенка.
А оставшиеся ушли с Азовом с батальоном Азов, на Азов Сталь.
А сам приют они заминировали.
Там оставили двух сектантов, охранять имущество.
Я снял там на входе противотанковый мино, обмотанное скотчем,
что-то, как какая-то пластина подложена, проводами опутано.
В общем, я не специалист, не разумеется, это все с опером МЧС передал.
Такое предположение моё, что Мина была поставлена на неизвлекаемость.
Ясно.
Вот это был кадровый резерв Азова.
Напряжённая ситуация по-прежнему в Мариуполе.
Все, конечно, надеются на скорейшее взятие этого города,
но все прекрасно понимают, что очень непросто нам это пока дается.
Дмитрий Сешен, напрямую связи, из Донецка.
Поправляйтесь, пожалуйста, очень важной подробности, только что были сообщены.
вернемся буквально через минуту сначала срочные новости песков только что
прессекретарь путина опроверг сообщения о том что российские власти и якобы
хотят убить президента зеленского нет сказал песков это конечно не правда
также песков заявил что россия заинтересована в том чтобы зеленский
согласился на выдвинутый на переговорах условия через них мы хотим
положить конец военной операции, без кофа об отводе сил России и с Киевской области. С нашей
стороны надо понимать это жест доброй воли для создания условий для переговоров, в ходе которых
возможны очень и очень серьезные решения. Срочные новости продолжаются, пацана Лента
Греция, только что стало известно, высылает 12 российских дипломатов для понимания.
Я напомню, Европейский Союз в общей сложности выслал уже больше 260 сотрудников дипмиссий.
Евросоюз не хочет, чтобы Украина проиграла, продолжит ее вооружать.
Такое заявление сделал глава Европейской дипломатии Борель.
По словам Борелля, тот миллиард евро, который Евросоюз выделил для финансирования военной помощи украинской армии,
не является такой же значительной суммой с учетом того, сколько ЕС тратит ежедневно на закупку российских энергоносителей.
Американцы, конечно, не отстают. В Кентагоне пообещали отправить на Украину 10 беспилотников Switchblade, новой модификацией,
которые способны нести противотанковые заряды, но для этого беспилотников нужно закупить его коммерческих структур, а на это нужно время.
Ну и пока в Киеве ждут обещанного, в Мариуполе все чаще боевики Азова бросают свои позиции, бегут с поля боя,
Прорываясь в район Порта, оперативную сводку о ходе спецоперация представили в Менобороне,
слушаем заявление генерал-майорок Иношензова.
Утром 6 апреля высокоточенными ракетами воздушного и наземного базирования
уничтожены 5 баз хранения горючесмазочных материалов в районах населенных пунктов Родехов, Казатин, Просиная, Николаев и Новосковск.
С данных объектов осуществлялось намжение топливом военной
техники в группировок украинских войск в районах Харьково-Николайево-Инна-Донбассе.
В течение ночи оперативно-тактическая авиация воздушно-космических сил России
и ракетными войсками поражены 24 военных объекта Украины.
Среди них зенитеракетный комплекс «АСА-АКМ», 5 складов материально-технического
обеспечения, а также 11 опорных пунктов и районов сосредоточения боевой
техники украинских войск. Российскими средствами противоздушная
сбита в воздухе четыре беспилотных летательных аппарата в районах населенных пунктов Бердианск,
Горняк, Уванская и Чернобаевка. Надо понимать, что несмотря на огромную совершенно военную
финансовую поддержку Запада, украинская страна не может похвастать военными перемогами. Ну и Зеленский
делает ставку на экономический успех, который должны обеспечить из дне. Глава британского митли и
Трасс вознамерилась загнать российскую экономику в советскую,
как она выразилась эпоху.
Для этого на следующей неделе Великобритания собирается
объявить о новых санкциях, которые предусматривают
заморозку наших международных активов на 350 миллиардов
долларов, а уже завтра Трасс собирается обратиться
за поддержкой Кната и странам Большой Сумерки.
«На этой неделе мы объявим о том, что мы заморозили
более 350 миллиардов долларов, которые Путин мог
выпустить на финансирование военных действий.
Тем самым мы сделаем недоступными для режимов в Москве более
60% валютных резервов в России, которые составляют
604 миллиарда долларов.
Наши скоординированные санкции загоняют российскую
экономику обратно в советскую эпоху, но мы можем больше,
и мы просто обязаны это сделать.
В четверке призывали наших партнёров Паната и Большой
Семёрки ввести новые санкции против России.
В частности, предложу запретить российским судам заходить
в наши порты, и предложу сокрушить ещё ряд российских
банков и те отрасли российской экономики, благодаря которым
у Путина есть деньги ввести военные действия, например
золото добывающие отрасы, а также предложу согласовать
детальный график отказа от угля нефтегазой России.
Заявление «зычное» при этом потенциальный эффект
от санкции может ударить не только по Европейскому
Союзу, по Великобритании, но и по Соединённому
Штатам Америки о неэффективности, принимаемых против России
экономических мер заявил отставной полковник США Дуглас Магрегор. Магрегор считает, что
Россия не может проиграть на Украине, а ответственность за вероятный крах гегемонии США
можно возлагать на кого угодно, кроме президента России Путина. Я думаю, мы сами авторы нашего
разрушения, я бы ни в коем случае не стал приписывать или возлагать ответственность за это на кого-то,
вроде Путина в Москве. Россия не уйдет с Украины. Это первое. Они не собираются уходить так
подняв ставки. Нам нужно понять, что они не проиграют на Украине. Предполагать, что Россия проиграет на
Украине все равно, что предполагать, что если бы мы вторгли Северную Мексику, мы бы проиграли. Нет,
мы не собираемся проигрывать в Мексике. Мы не можем. И они не могут, потому что все рядом — порты,
аэродромы, логистика, разведка. Если бы мы решили войти в Мексику, мы бы делали все, что хотим и оставались
бы там столько, сколько захотим. Думаю, то же самое с Россией и Восточной Украиной. Были цели
сделать Украину нейтральной, чтобы там не было иностранных силов вооружений. А во-вторых,
обеспечить автономию или независимость, называйте как хотите, для двух русских провинций
Донецка и Луганска, которые не хотят насильно украинизироваться. Таких людей на востоке Украины,
кстати, много. Украинцы были настолько упрямы, по крайней мере те, кто представляет Зеленского.
И это во многом, я думаю, из-за нас.
Мы увидели в этом возможность объединить НАТО и настучать
русским по голове, продвигая украинскую войну против
России.
Теперь я думаю, что это будет иметь неприятные
последствия, и некоторые вещи уже начались.
Прежде всего, я не вижу никаких доказательств того,
что эти санкции будут действовать в течение какого-либо периода
времени.
Их уже обходят.
США должны отказаться от санкции, если они хотят
Урегулировать кризис на Украине заявил официальный представитель
Министерства иностранных дел Китая, Джау Линзянь,
Медведев.
Сравнил ведение западных санкций с методами инквизиции
и ответные меры на новый пакет санкций Европейского
Союза.
Россия уже прорабатывает.
Сообщил только, что зам главы МИД Грушко.
Он заявил, что за энергетический шантаж, которому ЕС прибегает
чтобы надавить на Россию цену, заплатят сами, разумеется, европейцы.
Вести еще больше санкций против Москвы.
Потребовал в очередном своем видеообращении президента Украины Зеленских.
Необходимость он увязал с фейковыми зверствами российских военного Буча.
В общем, понятно, для чего оно затевалось.
А ситуация в Буче Зеленске на этот раз рассказал совбезе он.
Пожаловался на то, что Россия оккупировала, как он выразился, свое место в совбезе. Смотрим.
Если эта ситуация продолжится, тогда страны будут полагаться только на силу оружия, на силу сброй.
Он тогда, можно будет просто закрывать.
Дамы и господа, вы готовы закрыть ООН?
После турне по западным парламентам и выступлении на премии Греми
Зеленский обращается к совбезу ООН с требованием,
чтобы совбез распустили или переместили на Украину.
Россию Зеленский требует лишить право вето,
что невозможно даже чисто технически.
Убийство в Буче – лишь один из многочисленных примеров того,
что творят оккупанты на нашей земле в течение 41 дня.
Есть много других похожих мест и городов, о которых мир еще узнает.
То есть Зеленский фактически анонсирует новые провокации,
при этом рассуждая про фейт-городе Буча, не называет ни одного имени, фамилии,
конкретно в словах президента Украины отсутствуют полностью.
Обстоятельства, при которых были убиты люди,
дата, когда они были найдены или похоронены в Братской могиле тоже не называется.
Весь расчет на эмоции. Россию Зеленске сравнил с эгил, хотя это Россия уничтожила эгиловца в Сирии.
А советник Зеленского ареста, ведь уже не раз выступал в защиту террористических методов и самого так называемого исламского государства.
Говорители ЕГИЛ считаются сейчас одними из наиболее мудрых и удачливых стратегов, которые есть.
Все рассчитано до максимально точно даже жестокость.
Пока знаю, должна была производить определенную известность.
Это бесчеловечный абсолютно стратегия, но очень высокого, очень мудрая.
С учетом конкретных интересов.
Они очень правильно действуют.
Есть большая книга, где проанализированный ЕГИЛ хорошо.
И там видно, что они применяют передовые методы хозяйства,
они передевают методы управления.
Исключить Россию Саввезу он мечтает не только Зеленский,
поспред США вон Линдо Томас Гринфилл согрушается,
что сделать это действительно никак невозможно, как бы
Вашингтон не старался и обвиняет Россию в похищении
людей, которых на самом деле эвакуировали из зоны
боевых в действии.
«Похищаются мэры, врачи, религиозные лидеры, журналисты
и все, кто осмеливается сопротивляться российской агрессии.
Некоторые из них, согласно надежным сообщениям, в том
числе от горсовета Мариуполя, направляются в так называемые
фильтрационные лагеря, где российские силы по сообщениям
заставляют 10 тысяч украинцев переезжать в Россию.
«Фильтрационными лагерями постпред США сознательно,
допуская этот подлог, называет досмотр на предмет
свастик на теле, который проходят все украинские
мужчины, которые отказываются воевать с русскими.
Дело в том, что под видом мирных, в частности, мариуполь
пытаются покинуть неумноцисты из батальона Озовцы.
Линда Гринцен при этом ничего не сказала про казни российских
солдат, которые устраивают не только Озовцы, но и кадровые
украинские военные.
С первого апреля пленных на Украине разрешили держать
в тюрьмах, СИЗО и специально созданных лагерях.
«Данным законам Украины предусматривается образование
лагерей для содержания военопленных.
Законом устанавливается, что военопленные могут
временно находиться в участках для содержания
военопленных, образованных в исправительных колониях
минимального уровня безопасности».
Советник главы МВД Украины Гиращенко требует расправы
не только над российскими военными, но и над теми,
кто, как ему кажется, сотрудничал с русскими.
То есть Герашенко призывает к расправе над мирными,
кто не оказал сопротивления российской армии и носил белую повязку.
Именно такие повязки на руках всех убитых в городе Буча.
Благодаря нашим героям-защитником Киевская область освобождена от убийц,
насильников, мародёров, однако остались коллаборанты,
которые сообщали о расположении наших солдат.
Те подлицы, которые сливали информацию
о руководителях органов власти, волонтерах,
участниках АТО, предатели средеместных жителей, из-за которых погибли и гражданские, и военные.
Для привлечения указанных к лицкоответственности прошу уведомлять их данные.
Сотрудничестве с оккупантом обвиняют даже тех, кто просто взял у российских солдат
гуманитарную помощь видео из соцсетей того же Гиращенко.
Женщина, уехавшая из Бучей еще в конце марта, рассказывает, как ее дом прицельно расстреляли
неумноцисты после того, как она взяла еду у российских
военных.
«Смотри, русские со смотром, посмотрите, есть мирное
население, спросили, повидели детей, чагало, да, и мы
если лекарствовать, так далее, но в итоге через время
принесли два их набора и буквально через час начал
нас обстрел нашу ду.
На бомбу надо убить.
На видео, снятым Сергеем Коротких, по кличке Ботсман, нацисты истеробороны идут по улице в вокзальный усейный уничтоженный бронетехникой.
Самое главное в конце записи, который Ботсман уже удалил.
Отчетливо слышно, как кто-то умоляет не убивать, а затем в звуке выстрелов.
Это кадры от 2 апреля. Российские военные ушли из города три дня назад, то есть убивают человека за кадром украинские, не у нацисты.
Но Запад продолжает называть черное белом.
Завершение хотел бы обратиться к нашим западным коллегам.
Мы прекрасно понимаем, что вы делаете разыгровую украинскую карту с каждым днем на денте истерическом и российском пропагандистской компании.
Поэтому мы предполагаем, что будут и дальше происходить новые мерзкие провокации по типу буч.
Новые попытки очернить российских солдат представить их с одними убийцами и насильными.
Небенди сообщил Савбезу, что пока бучу контролировала армия России, в городе не пострадал ни один человек.
И заявила наличие у Москвы сотен видеосвидетельств людей, готовых дать показания о зверствах украинских нацистов.
По спредке Таевоон, Джан-Зюн призывает Запад отказаться от огульных обвинений России.
Все обвинения должны быть основны на фактах, прежде чем делать какие-либо выводы.
Стороны должны проявить сдержанность и избегать необоснованных обвинений.
Мы призываем США, НАТО и Европейский Союз к диалогу с Россией,
чтобы разрешить их многолетней разногласия, найти решение проблем
и построить эффективную и жизнеспособную систему безопасности в Европе.
Мира из стабильности Запад не хочет.
Провокация в Буче, по словам Лаврова, попытка сорвать
переговоры Москвы и Киева, в которых появилась надежда.
4 апреля Зеленский даже утвердил состав делегации
для переговоров с Россией о гарантии безопасности.
Но Вашингтон, скорый конец войны, не устраивает.
Киевский режим продолжают накачивать оружием, чтобы
затянуть войну на долгие годы.
Какие временные ремки вы предполагаете с учетом понимания того, что Россия думает и как действует?
Можем ли мы быть вовлечены в этот конфликт на десятилетия или даже дольше?
Я думаю, что это очень затяжной конфликт, и я думаю, он продлится как минимум годы.
Я не знаю насчет десятилетия, но по меньшей мере, годы это точно.
Это очень растянутый конфликт, который инициировала Россия.
И я думаю, что Ната, США, Украина и все наши союзники и партнеры, которые поддерживают
Украину, будут втянуты в это еще довольно долго. На затяжную войну до последней капли
украинской крови рассчитывает Лондон. Британский премьер Джонсон считает,
что договариваться Киев должен только в максимальной сильной позиции и переживает,
что Берлин слишком подталкивает Зеленского к миру.
Джонсон снова переходит на русский.
Зверства российских войск в Буче, Ирпене и других городах Украины
повергли в ужас весь мир.
Массовые убийства гражданских им связывали руки и расстреливали.
Женщины насиловали на глазах их маленьких детей.
в совещении воинек-поступления.
Но я не верю, что он действует от вашего имени.
Любопытный флешмоп — это не первый раз, когда британский премьер-министр
по какой-то причине обращается к нам по-русски.
Несколько британских газет обратились к русскоязычному населению,
написав текст по-русски, как если бы мы читали британские газеты.
Ну и ключевое, что они про нас не понимают, чем больше они оказывают давление на население Российской Федерации и на нашу страну, тем сильнее они сплачают нас вокруг Российского президента к этой минуте.
81% граждан Российской Федерации поддерживают действия Верховного Главнокомандующего,
в частности поддерживают проведение специальной операции России на Украине.
Более того, все эти люди, мы 81%, требуем завершения этой операции,
доведения операции до логического финала. Если мне память не изменяет,
логический финал — это демилитаризация, де-нацификация, ну или как вчера выразился
Кадыров, понятно, что это не совсем официальная точка зрения, но тем не менее, имею в виду все
старания чеченского спецназа прямо сейчас в Мариуполе, эта версия тоже имеет право на
существование дешейтонизации в том числе. Юрий Чеслович. Смотрите, действительно,
Российское общество ждет завершения спецоперации по тем целям, из которых мы сходили.
Деонатсификация, демилитаризация.
И я думаю, что Киевский режим надеется все равно сохранить свои возможности.
Я посмотрел вчерашнее заявление Зеленского.
Он уже предсказывает, что Украина в какой-то части сохранится как большой Израиль.
То, что такая форма, это форма милитаризации, мы же понимаем, что Израиль очень милитаризирует.
Мы понимаем, что, хотя Израиль не признает наличие ядерного оружия, но и не отрицает, и вполне возможно, и, скорее всего, оно имеется.
Постоянные конфликты с соседями, обстрелы сектор газа, обратные обстрелы и так далее.
То есть Зеленский пытается сохранить власть и готовится
фактически к вот такой милиторизированному государству.
Там хуже ситуации. Зеленский же фактически согласился
на требования Российской Федерации.
Тут же подбежали наши американские-британские друзья,
братья-партнеры. Сказали, нет, стой, борись до конца,
сражайся, на тебе денег, хочешь оружие, забирай все.
Только не садись за стол переговоров с Путиным.
Зеленский человек неопытный, он поверил, он думает, что за него волнуются и за его страну тоже переживает.
Я надеюсь, остаться таким маленьким карликовым диктатором на ограниченной территории.
Но очень важный вопрос, это вопрос действительно, что идет война Запада против России на уничтожение.
И второй фронт, ключевой наш фронт Западам, это экономический фронт.
Вот лист трасс сегодня сделала опять новые заявления.
Конечно, человек совершенно необразованный.
Понятно, что она в свое время подвергала сомнению находиться ли Ростовской области,
Леворонечской области в составе Российской Федерации.
Но у нее знания и по экономике, наверное, соответствующие ее географическим познаниям.
Ну, во-первых, у Советского Союза даже мысли у Запада не было какие-то запасы замораживать,
потому что это привело к совершенно плаченным для Запада последствиям.
Второе, самое главное, большая часть средств, она не находилась в западной валюте, в долларах, рублях.
И кстати, нам в нынешних экономических условиях надо взять очень, мне кажется, правильный опыт в сравнении финансовой модели.
Вот сейчас я сегодня утром прочитал, что руководитель турецко-российского торгового промышленной палаты говорила о возможности в нынших условиях бартерных сделок.
Но есть примеры и, скорее всего, клиринговые схемы, они будут работать в современном мире.
В 50-е годы фактически вводится клиринговая рубль, он привязан к одному грамму золота.
В 60-е годы вообще прорыв. Переводной рубль сэф. Можно по-разному. Это действительно та модель,
которая может работать в современном мире. Не обязательно привязываться к переводному рублю,
потому что это абстрактная. Может быть переводной юань, например, потому что экономика достаточно
большая. Но это международная система, международный банк и возможное проведение вот этих тежей,
как от одной стороны к другой, так и в целом в определенном формате.
Причем мы должны четко понимать, что эта модель выгодна,
потому что, во-первых, часть мировой экономической системы уходит от доллара и евро.
Второе, самое главное, вы понимаете, вопрос не доллара и евро.
Вопрос справедливости экономических взаимоотношений.
Но когда одна страна через свою валюту диктует кому-то свою волю,
Это совершенно четкие несправедливые экономические отношения.
Но вот эта вот наша война с Западом и на экономическом фронте, она совершенно очевидна.
Сегодня Китай правильно сделал заявление, ребята, если вы хотите нормализовать ситуацию,
переставайте махать вот этой вот санкционной дубиной.
Потому что эти же санкции и вот эта ситуация обоюдной вообще на самом деле
Основа того, что будет происходить, решится не в экономическом плане, не вчера, не сегодня, скорее всего где-то еще два месяца.
Но это обоюдоострая тема, потому что западная Европа и Европа, она может через два месяца, исходя из вот этой политики США, санкционной политики, ответным мерам Российской Федерации,
пройти к тому, что там будут внутренние бунты, потому что у нас же много информации не по информационным
источникам, а от тех людей, которые живут там и какое идет возмущение, какая идет волна. И вот
эта вот попытка, устроив провокацию кровавую буче, в том числе ударить по возможности продажи
нашей ресурсов именно в Европу, а Европу очень серьезно зависит. Это как раз посыл, в том числе и
поведение этого пакета, пятого пакета санкций. Конечно, любые санкции, они болезнены, но на самом
деле есть модель, по которому наша экономика может развиваться. Это двухстороннее отношение,
создание вот этой общей системой взаимодействия со странами Азии, Африки, Латинской Америки.
Начну и принятия соответствующих мер по поддержке населения, повышение мрота и борьба с безработицей,
А эта проблема будет важнейшей.
Мы эти вопросы обязательно должны решать.
Ну и принятие 20 дней от ложных мер,
которые мы предлагаем,
они будут способствовать развитию нашей страны.
Юрий Вадимович, китайцам-то можно верить?
Не подведут они нас в конечном итоге?
Китайцам можно верить?
Китайцам нужно верить?
Китай на нашей стороне?
Ну как мы в целом относимся к этому партнерства?
Насколько оно долгосрочно?
Оно долгосрочно?
является ли оно стратегическим? Расскажите нам поподробнее.
Смотрите, китайцы всегда исходили, исходят и исходить будут из своих национальных интересов.
Сейчас китайские национальные интересы сотрудничают с нами, в стратегическом партнерстве.
И это стало особенно ясно после 18-го года, когда Трамп разрезал сначала торговую войну,
затем добавил научно-технические санкции,
шумиху вокруг коронавируса, Гонконг, Тайвань и так далее.
И вот при Байдене все это продолжилось и усугубилось,
потому что если старик Трамп, он в основном деньги считал,
сколько миллиардов дефицит, сколько продали станции 5G,
то Трамп добавил идеологический компонент.
Он очень заботится о демократии.
Он провел сами за демократию, результатом которого стало деление мира на тех, кто поддерживает демократию и тех, кто поддерживает автократию.
Автократия — это Россия и Китай в первую очередь.
Китай становится для американцев, возможно, даже большим противником, чем Россия.
Россия. В 21-м году публикована стратегия национальной безопасности.
И там сказано, черным по белому, что именно Китай является главной угрозой
в долгосрочном плане для мирового порядка, потому что ресурсы Китая,
экономические, технологические, военные, превосходят ресурсы России.
Наши стратегические партнерства особенно сильно развиваются при Путине и Сидиампине.
И вот их последняя встреча, 4 февраля, это была сверка часов.
Часы были сверены.
Затем последовала встреча Лаврова, вот совсем недавно с министром иностранных дел Ван И.
И вы видите какую позицию последовательную занимает Китай в ООН, в международных организациях.
Вы знаете, я часто участвую в Пазуму, в конференциях круглых салат с китайцами.
Вот лид-мотив такой.
Китая нужна победа России. Вторая тема.
Сегодня ты, а завтра я.
Они понимают, что если американцы смогут за каким-то образом выйти
из украинского конфликта, сохранив силы,
они устремятся к Тайванию.
Вокруг Тайвания очень и очень серьезная ситуация,
которые мы мало знаем, а китайцы знают, четыре дня назад прошли беспрецедентные военные манёвры.
Неожиданно по боевой тревоге были подняты силы военно-морского флота,
которые вышли в район Тайванского пролива в Южно-китайское море, в Восточное-китайское море.
Они отрабатывали контр-карабельную борьбу, высадку десантов.
В воздух были подняты военно-воздушные силы.
истребители бомбардировщики группами поднимались
и направлялись для выполнения боевых заданий в какие-то неизвестной точке,
не там, где полигоны, где всегда стреляют.
Отрабатывали удары, затем садились на незнакомых аэродромах.
С них после заправки и отдыха их поднимали в следующие задачи.
Следующее. Они в воздухе находились 20 часов.
Это была отработка чего?
Это была отработка войны.
Китайцы держат порох сухим, поэтому Россия для них нужна.
Мы для них нужны в той же мере, в какой они нужны нам.
Мы — стратегические партнеры.
Ну и Китай, конечно, максимально скандальное событие.
Впервые в истории включен в стратегическую повестку саммит-нато.
Самят НАТО стартует сегодня.
Столтенберг накануне сказал, что мы продолжим.
Ну, я имею в виду, северо-атлантический Альянс.
Движение в Азию, чтобы это не значило.
В Китае, разумеется, это не пропустят.
Мимо ушей сделают выводы.
Ну и, конечно, обращают внимание на себя.
Тот факт, что американцы максимально нервно реагируют
на наше взаимодействие, на наше партнерство.
Дженнифер Псаки в ежедневном режиме сообщают, что Вашингтон требует от Пекина отказаться от помощи России в обходе санкций.
Покажите нам, американцев, бесстноются?
Китай готовится к войне с США в Азии, и если она разразится,
китайцы хотят, чтобы Россия была на их стороне.
Обе эти страны хотят положить конец однополярному миру во главе с США.
И они неоднократно давали это понять, активно развивая при этом экономическое и военное сотрудничество.
Они сходятся во мнении, что Соединённым Штатам необходимо бросить вызов как в Европе, так и в Азии.
Это очень опасная дружба. Это самый настоящий романс между двумя самыми опасными парнями в мире.
Это очень серьёзное партнёрство, цель которого вывести США из равновесия.
это дружба не на один день.
Два действительно опасных парня стараются,
чтобы их сотрудничество продолжало крепнуть.
Если русские выигрывают на Украине,
китайцы тогда смогут сказать в контексте Тайвания.
Вот смотрите, что случается,
когда вы лишаете, так сказать, страну мать,
ее законного права воссоединиться со своим чадом.
Именно этого китайцы и ждут.
Да, именно мы на Западе теперь должны помешать
Путину добиться своих целей на Украине.
Но мы не можем это делать в ущерпо украинцев. Это их страна, поэтому, если Зеленский завтра проснется,
и украинский народ надавит на него, что мол, четверт население голодает, что у них нет крыши над головой,
и что весна выдалась очень холодной, мы уже не скажем ему.
О, нет, нет, Зеленский, ты тут сражаешься за весь мир. Ты же утверждал, что сражаешься за весь мир.
Ну и чего далеко ходить? Ведь США, Великобритания, Австралия, если верить в сообщение в частности
политико Financial Times, в самые ближайшие дни объявят о неком своем совместном производстве
гиперзвукового оружия. Кому это ответ, помимо Путина? Ну конечно китайцам. В Пекен переносимся на прямой
связи, наш специальный корреспондент в Китае, Александр Балецкий. Саш, как реагируют
китайцы на то противодействие, которое оказывает им в Вашингтон? Не дрогнут они,
устоят? Насколько крепка их позиция в отношении русских? Вы знаете, она, наверное, все-таки хотя бы
последовательная позиция. Ну давайте начнем все-таки сбучий. Китайцам уже не впервые слышать
от американцев, что они заняли какую-то неправильную, как сказала Псаки, сторону. Хотя, что сказал
поспред Китая в Совезе ОН. Он всего-навсего призвался
без ОН внимательно изучить все детали, а только потом
делать выводы. Любые обвинения должны основаться на фактах.
До этого стороны должны проявлять сдержанность и
избегать безосновательных обвинений. Ровно то же самое
сегодня, где-то час назад заявили и на брифинге в
Китайском миде.
Что касается нашумевшего заявления Столтенберга, о том,
что НАТО планируют расширяться в Азии. Здесь Пекин естественно
не мог оставить это без внимания, тем более, что действия
Северо-Атлантического альянса, ну, как и само его существование этого альянса.
Китай не считает способствующими поддержанию мира и стабильности и безопасности.
Как раз, наоборот, в Китае не зря заявляли, что НАТО следовало бы распустить сразу,
как только распались варшавские договоры и Советский Союз.
По одной простой причине, конфронтационная экспансия НАТО всегда была неразумной.
Так заявляет и считает официальные пики.
Естественно, здесь все время подчеркивает, что именно НАТО и спровоцировал
Украинский конфликт, за которым, как опять же здесь считают, стоят Соединенные Штаты. Именно поэтому, китайцы пытаются донести в первую очередь уже до Европы и европейцев.
Единственный способ добиться стратегической безопасности в Европе — это избавиться от контроля со стороны США, который пока лишь вносит расколы-конфронтацию в самой Европе.
Китайские военные и политические эксперты утверждают, что российско-украинский конфликт, на самом деле, является такой ловушкой, которую Соединенные Штаты оставили именно для Европы.
То есть, смотрите, военно-промышленный комплекс Соединенных Штатов расширяется вместе с НАТО на Восток, чтобы заработать деньги, затем подрывает европейскую безопасность и создает российско-украинский конфликт, чтобы затем уже подорвать Россию.
Поэтому если европейцы хотят стабильности и безопасности, то они должны забыть и о НАТО, и о Соединенных Штатах.
Украинский кризис, лишь усил, как раз, контроль американцев над НАТО Европой.
Ну а теперь, как мы видим, расширение НАТО на восток. Это уже не только российские границы.
Самые, что у них на есть китайские. Тут, конечно, можно вспомнить, китайские анализы еще 2 годичные давности.
НАТО с Ководокладом, НАТО 20-30, где еще 2 года назад китайцы обратили внимание, что Россия, к нему, упоминалась 96 раз, а Китай уже 82.
То есть здесь понимали, что рано или поздно НАТО объявит
Китай угрозой, и рано или поздно за него возьмутся,
применяя ровно те же самые методы, которые применяют
к России.
Еще два года назад в Китае это предвидели, ну и как
мы видим, оказались справа.
НАТО включила Китай в свою стратегию концепции, так
же как это сделал до этого Пентагон, ведь что уже сейчас
происходит в Азии?
По сути, аналог НАТО, военный блок АУКУС, где заправляют
еще и Австралия, и вот китайцы резко выступили против.
Россия, кстати, тоже.
И сейчас как раз АУКУС заявляет в разработке гейпер-звукового
оружие для противодействия китаю причем ну что так обеспокоило австралийцев и
американцев заключенный на днях договоры с китая с соломоновыми островами еще
недавно об этих островах ну мало кто из американцев слышал как впрочем и об
украине недавно тоже мало кто слышал но тем не менее пикин договорился с
соломоновыми островами поддержки и сотрудничестве для общественного порядка
также реагирование на стихийные бедсы то есть проще говоря в воде китайских
войск на Саламуновой острова, в случае, если местное правительство об этом попросит Пекин.
К тому же китайские корабли получат право прохода через акваторию близо этих островов,
а это на минуточку. 1700 километров от побережья Австралии. В общем, Австралийцы, конечно, не на шутку
испугались и даже заявились, что Пекин чуть ли не выдвинул таким образом в направлении Австралии,
огромный стационарный авианосец. Хотя и островное правительство и китайское заявились,
что не планируют открыть каких-то китайских военных баз на островах. Тем не менее,
Австралия резко начинает наращивать вооружение, естественно, вместе с блоком аукус, и, естественно, НАТА тут как тут.
Ну, Пекин уже предостерег, в том числе и с обезьян, американцев и их союзников,
что эти действия могут привести только к повторению кризисов подобных украинцами.
Испомнили китайскую пословицу. Если вам что-то не нравится, не поступайте таким образом с другими.
Это вот китайская пословица, вообще-то очень близка на их русской.
Ну вот, так, по крайней мере, смотрят на расширение НАТО
и на действиях союзников по блоку AUKUS здесь в Азии.
Спасибо вам огромное, Саша.
Александр Балецкий на прямой связи с Пекиной,
исчерпывающий абсолютно, становится понятно,
что Китай, конечно, оттого государства,
которое не намеренно прогибаться под давлением Соединенных Штатов Америки,
посмотрите, как тонко в Китае понимают обстановку,
сложившуюся в мире, если есть у нас возможность.
Мы, во-первых, приводили вам пример уже те самые карикатуры, но ведь в самом деле американцы появились в тот момент, когда появилась надежда в российско-украинских переговорах.
Когда Зеленский вроде бы уже официально, он сказал, он произнес эти слова в слух, отказался вот без, вернее, от ядерного статуса своего потенциального, отказался от вступления в НАТО,
Фактически согласился, что Крым для Украины потерян, сказал, что про Донбасс тоже все ясно.
Ну, естественно, американцы не хотели бы, чтобы события развивались в этом ключе.
Ну, и Global Times продолжение разговора тоже китайское издание.
Пострадают все, в том числе европейцы, но европейцам, конечно, страшно.
Посмотрим.
Эволюция НАТО за последние 73 года, эта история того, как США манипулировали Европа и контролировали ее,
чтобы сохранить свою гегемонию на континенте от беспощадной конфронтации с бывшим Советским Союзом
до нынешнего стратегического изгнания России.
НАТО помогла сформировать нынешнюю структуру безопасности в Европе,
возглавляемую США, что вызвало раскол и конфронтацию в Европе.
Будучи реальным инициатором и движущей силой продолжающегося российско-украинского конфликта,
НАТО разрушает Европу. Как отмечают китайские эксперты, единственный способ для Европы достичь своей цели пообретению стратегической автономии и избавиться от долгосрочного контроля США в области безопасности.
Пока Европа призывает к стратегической автономии, пока там есть НАТО, мозги и мускулы военно-политического блока находятся в руках американцев, так как их оружие тоже из США считают эксперты.
Они отметили, что российско-украинский конфликт на самом деле является ловушкой, которую США расставили для Европы.
Военно-промышленный комплекс США способствует расширению нато на восток, чтобы заработать деньги, а затем узурпировать европейскую безопасность,
создавая российско-украинский конфликт, чтобы подорвать Россию.
После российско-украинского конфликта статус Европы еще больше понизится, что само по себе является дилеммой.
Если не будет относительно мощной страны, способной разрушить монополию США,
Европа будет постепенно распадаться и разделяться еще больше.
Отметил Ван Ивэй, директор института международных отношений китайского университета Жень Минь.
Ну это как раз то, чего добиваются американцы. Уничтожение России экономическое,
как следствие, ослабление Европы. Бенефицар в этом мире один. Он далеко, у него все хорошо.
Я имею в виду в Вашингтан.
Знаете, китайцы же один еще и прогматики.
И не просто прогматики.
Они до сих пор не могут понять,
как англосаксы, создавая долгие годы,
вот этот монополярный мир,
взяли все вот на счастье и разрушили.
То есть они в сэкономической точке зрения не понимают,
что вы, ребята, сделали из Европы со всеми.
Но я скажу сейчас такую карамольную мысль.
Все вот эти акусы, все вот эти союзы, гипрозвуковое оружие.
У меня такое ощущение, что нас прямо уже не подталкивают,
отталкают не просто к сотрудничеству военному с Китая,
а к союзу военному.
Это тема очень серьезная с Китая.
И это будет совершенно иной разговор.
Потому что Китая она сейчас поддерживает.
Если дальше будет такое напряжение в отношении с Тайвани,
мы будем поддерживать Китай, так же, как они это делают.
Сейчас, сегодня, да?
Мы никуда не денемся.
Это вопрос взаимного отношения.
с нашим близким партнером, нашим другом.
Теперь посмотрите, ведь и Джонсон, и многие сегодня западные политики,
они очень жестко и резко отделяют наш российский народ от Владимир Владимировича Путина.
Знаете, но умом Россию не понять, аршинам общим не измерить.
Давно пора ядрена мать, умом Россию понимать.
Знаете, все, что делают сегодня, они против, работают только
за.
И в этом плане, конечно же, мы, нашего общества, вот
я об этом очень хотел сказать, должны понимать.
Те решения, которые принимают сегодня Верховное ГОМО
и команду Человеческого Путина, министра обороны
Сергея Кутуржеге, твой Чешаегу, это колоссальная
ответственность, которую они возложили на свои плечи.
И когда, опираясь на оперативную информацию, на разведданные
проводятся те или иные мероприятия, мы здесь, в обществе нашем, сидя возле телевизоров, находясь в тёплых квартирах и где-то ещё там, на своих домах, должны понимать, что любое шапка закидательства, любые радикальные воззрения вредят нашему общему делу в борьбе с нацизмом, понимаете, это очень опасные настроения, когда там кричат, давай, вперёд, ура, да, или наоборот, говорят, всё пропало, всё погибло, у нас ничего не получится,
Надо понимать, что эти решения, которые принимают сегодня президент, особенно то, что касается проведения спецоперации, руководствуются сейчас главным принципом.
Это сохранение жизни наших ребят, наших солдат, которые находятся на передовой.
И все операции, которые проходят сегодня, и в Мариуполе, и в других городах, основаются на этом базовом принципе.
жизнь наших ребят, наших героев, это святое.
Поэтому, конечно же, Мариуполь, я убежден, операция будет...
Это важно очень... Почему я сейчас остановлюсь на моем Мариупле?
Это очень важная операция с той точки зрения,
что она должна стать показательной для всех нацбатов,
для всех неонацистов, для кого угодно,
для иностранных наемников,
которые воюют на территории Украины,
что будет с ними в случае, если не откажутся от сопротивления.
если они будут отказываться складывать оружие.
Вот они будут ликвидированы.
И, конечно же, борьба за Мариуполь важна с точки зрения показательной.
Вы правильно сказали, что из Тешин молодец журналист раскопал эту историю
с тем, что там находятся иностранцы.
Боятся, конечно, боятся, потому что если...
И поэтому спецоперация с вертолетами проводится, да?
По коридору они могли же выйти, им предоставляли его, не вышли.
Потому что они понимали, кстати, выйдет несколько взводов наемников оттуда,
или пойдут оттуда какие-то инструкторы, это станет достояние...
Это да подлинное известно, там в том числе французский регион,
есть даже документы, их уже снял в частности ВНКОР в Семьортего.
Чёртские имесы регионы, кстати, есть это развеция общества,
это сотрудники ЦРУ, это высокопоставные сотрудники МИ-6 какие-то,
там средние узнания, высокопоставные, конечно.
Но это реальная фактура,
который будет подтверждать о том, что Украина использует этот ресурс.
Мы слышим, конечно же, Зеленского, который постоянно там пугает фильтрационным...
Хотя вот на секунду этот ресурс уже легализовал в том числе Остин, в том числе Столтенберг,
сказав, что США и не скрывают тот факт, что они готовят украинских специалистов.
То есть если сейчас будут взятые в плен американские спецслужбисты,
Ну, здесь уже тоже такая данность своего рода.
Готовилась инструкторы работы.
Они на протяжении длительного времени база создавали, готовили.
На одно дело готовили, кто-то уехал, а на другое дело, кто остался там воевать.
И какая их роль в организации этих всех постановочных вещей,
связанных с убийством мирного населения, которое они...
Вот этого они больше все боятся, крича от рибунала, крича о каких-то фильтрационных лагерях.
Вы знаете, недавно, буквально день назад, Верещук, вице-премьер Украины, сделала заявление о том, что если российские солдаты попадают в плен,
для них надо создавать нефинитрационно, а лагеря, то есть речь идет о концентрационных лагерях, понимаете, и о содержании там, если будут пленные, наших военных.
И это к вопросу о том, что мы делаем на Украине, каждый раз кто-то задает вопрос, кто сомневается в наших действиях, послушать, это наша общая борьба,
наш общая борьба с нацизмом, который просто ползет по всей Европе, по всему миру, он доползет и до Америки, они думают, что у них все будет нормально.
И опять-таки вот гуманитарные вопросы, они очень важны.
Приживайте за них, у них действительно все будет нормально.
Ольга, вы знаете, вот меня всегда занимают, когда начинают манипулировать такими фактами, что взяли заложники здесь, говорят, наших детей, взяли в заложники жителей Украины,
которые, значит, депортируют на территории России.
Послушайте, 3 миллиона украинцев, которые живут на территории России, работают, отправляют деньги домой.
С моими ногами прошли в заложники.
Они что, тоже, извините меня, заложники, на которые, значит, сидят, работают,
и деньги направляют для того, чтобы семьи их кормились.
И это было до войны, и это сейчас происходит.
И никто этих людей не депортирует, никто над ними не издевается,
и ни одного не видел человека, который бы в России сказал,
Ох, какие они мерзавцы, здесь живут у нас в России.
Понимаете, это к вопросу о том, о которой никогда не будет озвучен с трибуны ООН, с других там высоких трибун.
Но мы сегодня боремся не только за себя, мы боремся, понимаете, вот эта парадоксальная наша русская душа, наш характер.
Мы боремся за то, чтобы не было вот этой коричневой чумы не только на территории Украины, но и в Европе, как это ни странно.
Они этого не понимают, они открыли двери, едут, кричат о беженцах, а потом сами жаловаются, снимая в тиктоке,
как, значит, там украинцы проезжают, не только же беженцы, а здоровые какие-то, бугаи с рожами такими,
съят в ресторанах, грабят магазины, ходят с флагами и кричат нацистские приветствия.
Вот очень важный момент, о котором я хотел бы сказать.
Мы видим эти кадры жестокие издевательств надашими солдатами.
каждый раз эти твари это снимают и произносят вот эти лозунги свои там слава и слава и героям и всем мы.
Я считаю, что мы сегодня в России, по крайней мере, для себя, не сомневаясь,
ничтоженессумнявшесть должны принять на законодательном уровне и признать эти лозунги экстремистскими
и вести наказание в зоопотреблениях в любом контексте.
Понимаете, потому что мы понимаем, мы осознаем, что стоит за вот этими плакатиками, когда выходят там, пишут,
Нет войне.
Это же, что я такого написал?
Мы понимаем, что за этим стоит.
Это попытка изнутри сейчас России
раскачать ситуацию.
Она продолжается, потому что
как бы мы не жалели людей,
которые сейчас на Украине,
там в подвалах сидят жертвы,
но Украина это про Россию.
Это про нас с вами, дорогие друзья.
И мы это должны осознавать.
И мы должны не просто сопротивляться,
мы должны сегодня едином фронтом
выступать, да, фронтом,
объединившись вокруг президента,
вокруг нашего Верховного Главного Команда,
вокруг нашей доблестной армии, если мы с вами проявим эту волю, если мы каждый из нас
внесет свою маленькую лепту в победу на нацизмом, значит мы прожили жизнь не зря и это вот не громкие
лозунги и призывы, я глубоко убежден в этом, мы должны каждый из нас сегодня выполнять свой
гражданский долг, мы находимся сегодня в информационной войне, в какой угодно спецоперации это
фронт, это надо понимать, что там линии фронта, ребята защищают, воюют, гибнут, да есть жертвы,
конечно, никуда от этого не деться. Но наша позиция должна быть неизменна. И последнее,
о чем я хочу сказать, вы знаете, нам должно быть сейчас, вот говорят, надо прорывать блокаду там
на западе, надо до глубокон наплевать. Потому что, что они о нас думают, что они там делают, потому
что мы понимаем, какие бы шаги мы не предпринимали, это все бесполезно. И последние переговоры. Слушайте,
давайте не будем все-таки вот шапкозагидательством заниматься и ставить под сомнение действия нашей
страны, кто это делает отдельный товарищ. Объясню почему. Потому что на переговорах мы выдвигаем
не предложение это наше требование. Это требование которое мы выдвигаем на этих переговорах. И здесь
мы не отступаем не на йоту. И об этом сказал министра на странах дел Сергей Чловров. Да,
есть требования четкие, по Де, о которых вы говорили, вот новый термин замечательная, дешевая
но она конечно не будет включена в лист переговоров, но тем не менее очень хорошие требования.
И конечно же все остальное, там никто не собирается ни на йоту отступать, ни вообще не разговаривать.
Послушайте, но мы так далеко зайдем, это невозможно. В конце концов капитуляция, можете ее как угодно называть,
она не за горами, другое дело, на каких условиях она будет. Мы же думаем о будущем, мы не думаем только о сегодняшнем дне.
Подписали и разбежались.
Пропереговоры пока непонятно.
Песлов сегодня заявил, что Украина пытается скачить
с тех договоренностей, которые практически были достигнуты.
То же самое заявил Сергей Викторович Лавров.
Но посмотрим.
В конечном итоге, не менее же вчера они зря обратился к Зеленскому,
сказав, что вами манипулируют,
вами пытаются воспользоваться вашими руками
воюет с Российской Федерацией.
Понятно же, что это третья мировая война
плевать абсолютно на Украину. Я имею в виду коллективному Западу.
В нашем распоряжении оказались свидетельства, очевидся в то, что
творят озовцы в Мариуполе. Это к разговору о том, что надо, конечно, все это
завершить, надо пройти этот путь, каким бы сложным он ни казался.
Откуда вы? С Мариуполи. Верхнее состав, получается, верхнее.
Поздробление мелкое.
То есть вы мимо позиций высуну проходили?
Ну, мимо садика. Но я откуда знал, что там...
В садике сидят зорцы, да?
Да, они там сидели, оказывается.
А в этом садике, это мне уже сказали, что они там остались.
То есть они не просто выходили.
Уходили, прятались. Уже там остались.
В последнее время они где-то по дворам,
потому что буквально за забором он стреляет,
туда летит ответка, понятно, что...
Мы это в пятый цеплячем, но как они относятся?
Если я знаю, что есть где-то люди здесь, в печке живут,
а они оттуда стреляют, то есть они ждут ответы.
Вот видите, типа, мы хорошие, они плакие, но как обычно делаться?
Товарищи, они целенапроводные заходят в дворы, да?
Здорово, стреляют, а?
Снайпер сидела в соседнем доме из женщины-снайпер,
и военные сидели в 21-ом доме.
Они перебегали постоянно, тупить и тазно.
и стреляли в местное население.
Стреляли прямо под ноги, чтобы не проходили никуда.
На заводе, либо заводе, был колодец.
И туда люди ходили поводу.
Расстреляли людей, куча людей.
Прям куски мяса валялись прямо вокруг этих скважин.
И мы их просили помогить и вытаскивать.
Мы с Серегой вдвоем вытаскивали людей.
в носилках, на каталках, в другой подвал.
Они улыбнулись и пошли дальше.
А там три дня ребята, что вытворяли, мы его проклинали.
Я сказала, если бы я его поймала, я бы удушила его своими руками, честно.
Ну, так кто?
Там я ездил, стрелял прямо по домам.
Я в море упали, я бы сказала, я у житель море упали.
Танки нам, конечно, вытворяли.
Им ребенком, наши дома разбомбили, они послеповода, они их расстреляли.
А потом, говорит, выставили это и все дома раздели.
А кто расстрелял?
Азол. Азол.
Я три раза пыталась к ним прорваться, меня не пускали.
Я на коленях просила, говорю, пожалуйста.
Это Азол.
Азол не пускали.
На блокпостнап, на пустмасту я просила, на коленях стояла.
А что они вам сказали?
Извините, можно сказать прямо, как они сказали?
Да.
Эти ***, что ты тут делаешь?
Пошла вон это, пока мы тебя не расстреляли.
При всём при этом Верховной радио Украины буквально только что это новость последних минут зарегистрировали проект постановления о признании действий России на Украине вы никогда не поверите геноцидам.
Притом, что когда Путин рассуждал на тему геноциды, именно геноцидам можно назвать всё то, чем украина занимается на Донбассе последние 8 лет, что сказал Шольф, он сказал, это смешно.
Даже здесь пытаются повестку перехватить, ни о том они думают. Пожалуйста.
Цирк уехал, клоуна остались, вполне логично, но здесь очень важно привлечь внимание к тому,
что было сказано сегодня вашим корреспондентам по поводу Мариуполя.
Становится все более и более понятно, почему наши французские и турецкие коллеги очень сильно
хотят оттуда кого-то эвакуировать. 12 раз, товарищ Макрон звонил Путину. 12 раз!
И вертолетики летают и падают. И что только так сказать не происходит?
Их сливают, а не потом падают. Все логично.
И, соответственно, вопрос заключается в том, что похоже там находятся и французские товарищи.
Похоже там находятся туркоманы, которых перебросили очевидно откуда и очевидно кто.
И поэтому, конечно, очень важно выявить, и не выйдут они через эти гуманитарные коридоры,
потому что тогда всему миру будет предъявлена эта картинка, а в этой картинке не заинтересован запад.
Что касается лист-трафс, вы сегодня показали тоже репортаж, где она говорит о том, что нужно вернуть Россию в советскую эпоху.
Это говорит о смерти мозга Ната, о смерти мозга Запада, к сожалению.
Потому что если вернуть Россию в советскую эпоху, пусть посмотрит на карту.
Другие предлагали вернуть в эпоху Российской империи, тоже пусть посмотрит на карту.
В общем-то, все эти призывы говорят о том, что на Западе, к сожалению, осознанности не хватает.
И то же самое касается и вопросов, связанных с Азией.
Понимаете, наступает мир не Запада, а Запад вот варится в этом своем соку,
значит, самим-то вводить еще пакет в пакет, и вот этот вот бесконечный какой-то объем.
Сейчас стало доходить, что надо обращать внимание на Азию, что там что-то происходит,
Они не понимают, что северная, корей, южная вот-вот вступит в конфронтацию.
Они даже не в курсе, что у Индии и Пакистана существует конфликт.
А американцы смотрят, говорят, ничего себе, что тут происходит, а мы даже не в курсе.
Ну, в Пакистане, конечно, в курсе.
И, конечно, вот эта идея азиатизации НАТО — это очень интересная идея.
Она может придать какой-то новый импульс этой полупогибшей организации,
которая должна была быть уничтожена по итогам окончания холодной войны.
Тем более, что даже Блинкин признал, что даже уже эра после холодной войны закончилась, не то, что холодная война.
И здесь нужно сказать о том, что санкции Запад вводят от бессилия.
Это такая агрессивность от бессилия.
Они огрызаются, потому что понимают, что наступает совершенно другой мир.
Им там совершенно не место в этом мире.
А это отбесилие, в том числе внутреннего, и фейки, которые они устраивают, будут множиться,
потому что нужно отвлекать внимание собственного населения, населения в Европе, населения в Штатах,
от того, почему растут цены на газ, от того, почему растут цены на бензин, от того,
почему растут цены на продукты. Запад будет сталкиваться совершенно с новыми для себя
явлениями, которые до сих пор были совершенно непривычны. И поэтому они будут подливать масло в огонь,
поэтому будут играть в кошки-мышки с референдумами, о которых Сергей Викторович Лавров сказал, поддерживать,
подталкивать к насилию дальнейшему на Украине. И, естественно, во всем обвинять и демонизировать
нашу страну, проявляя страшно, абсолютно бесполезную русофобскую политику. А все почему? Потому что
есть тот самый дефицит ответственности о котором сказал наш министр и о котором мы говорили
вчера ваша передача дефицит ответственности на западе они не понимают что если бы не россия сегодня
то по всему миру летали бы ракеты и чем бы это закончилось тем что сейчас бы они уже не летали
и в этом как раз силы россии силы россии в том что мы двигаем мир к более справедливому миропорядку
порядку суверенных государств, к миропорядку полицентричному,
который будет основан на безопасности и уважения
к друг другу.
На Востоке это понимают хорошо, на Западе, к сожалению,
осознание не приходит.
Россия надеется, что здравомысляя в Европе не позволит пуститься
в игры с огнем вокруг возможной блокады коленинградской
области.
Ответ России последует незамедлительно, только
что заявил замминистра иностранных дел Грушко.
Ну и сразу после рекламы, то самое заявление Пискова.
Французские журналисты ему задали вопрос,
вы что, правда хотите убить Зеленского?
Скоро вернемся.
Сначала срочная новость и приказ от вести российские войска от Киева,
ну или точнее снизить военную активность,
отдал лично президент России Путин об этом пресс-секретарь,
Президент Писков рассказал французскому телеканалу LCI.
Это был жест доброй воли для создания условий для переговоров
в Москве и Киево, России при этом признает, что Узеленский
является президентом Украины, иначе зачем бы мы вели с ним
переговоры.
Ну и Москва заинтересована в том, чтобы Узеленский согласился
на выдвинуты требования официальной Москвы.
В Кремле хотят как можно скорее положить конец конфликта
на Украине.
Смотрите.
Сейчас видно, что господин Зеленский — президент Украины.
Если будут переговоры между российской и украинской делегациями,
то должна быть и встреча Владимира Путина и Владимира Зеленского на высшем уровне.
Многие говорят, что вы хотите убить президента Зеленского.
Правда ли это?
Нет, это не правда. Мы не говорим о том, чтобы кого-то убить. Нет, это определенно не правда.
Мы не говорим об оккупации Украины. Нас много журналистов, которые изучили речи Зеленского,
он президент Украины. Мы не знаем, что он использует, не знаем, что он пьет, что курит. Но
это президент Украины, и мы заинтересованы в том, чтобы он принял условия, предложенной России.
Они были четко переданы украинской стороне российской делегации на переговорах. И это привело
к окончанию военной операции.
«Господин Писков, вы сказали, что вашей целью не является
оккупация Украины.
Значит ли это, что вы точно не собираетесь захватывать
Киев?»
«Для того, чтобы создать благоприятные условия для
переговоров, мы хотели сделать бжест доброй воли.
Мы можем принять серьезные решения во время переговоров.
Поэтому президент Кутин дал приказ нашим войскам
уйти из региона».
Теперь срочные новости. С фронта в СУ только что нанесли удар по населенному пункту.
Новотройская — это ДНР. Два человека погибли, один получил ранение.
Под ударами украинский приактивных систем залпов в огне ураган.
Сейчас и столица ДНР, город Донецк.
Один из боеприпасов упал прямо в жилой квартального Куйбушевского района,
прямо в эти минуты в Мариуполе.
Российские военные армии ДНР ведут ожесточенные бои.
последними оставшимися боевиками Азова, сколько их по-прежнему неизвестно.
Банды украинских неуноцистов разбито на три котла, где их успешно добивают.
Нацки совсем изверили, врываются в первые попавшиеся квартиры мирных жителей,
прячутся там днем, ночью, продолжают отстреливаться, но осталось судя по всему,
по прогнозам военных, совсем недолго. Есть информация, что сейчас в эти минуты
идет шторм проходной завода АЗОВ МАШ, как Мариуполь, освобождают от неонацистов на вашем экране. Смотрите.
Вы слышите бой, где он идет на попадание, там находится, по данным нашей разведки,
штурмовой группой, его засекли снайпер из неонацистской группировки АЗОВ.
Азов. Финальная стадия как раз по блокировке отдельной группировки. Азова практически тоже блокировали уже с нескольких сторон.
Украинские позиции. Брошенный бой-комплект. Вот армейская сумка. Здесь написано, скорее всего, пузыбной. ВАЗ.
Ну, две буквы С выполнены в характерном стиле. Третьего рейха.
Ещё один зелёный билет на базе Азова в Бариуполе, рядом с аэропортом.
И вот тут нашёлся билетик, видимо французский.
Ну а то, что здесь были натовские инструкторы, его Азова, в общем-то, вообще сомневаться не приходится.
Ой, это лишний номер, я так понимаю, бойца на Коккарде.
Ещё один зелёный билет на базе Азова в Бариуполе, рядом с аэропортом.
То есть явно не один здесь был какой-то залетный французский легионер.
Вот эта машина специальной мониторинговой миссии OBSE.
В самом начале боевых действий в Донбассе активная фаза, которая сейчас началась.
Они собрали вещи и сбежали из Донецка.
Пытались через Мариуполь выехать на территорию центральной части Украины.
часть Украины, но вот такая судьба их настигла.
На блокно, на зеркалахе их автомобиля,
синяя изолента, вот какой синей изолентой
обозначают свои автомобиля украинской армии,
Азов и другие группировки.
То есть здесь она находясь, они четко дали понять,
на чьей они стороне.
Просмотрим жилые строения, гаражи, подвалы.
Вот, зачищаем, если вдруг присутствие,
не разорвавшихся боеприпасов отмечаем, вызываем зампером.
Как дела?
Спасибо, ребята.
Чего изволите?
Как дела?
Спасибо вам огромное.
Вы наша защитник, спасибо.
Здоровья вам и вашим близким всем.
Все всем блах вам.
Мы рады за вас. Спасибо.
Ну и срочные новости.
Только что председатель Государственной Домы Володин сообщил о смерти Владимира Жириновского
после тяжелой продолжительной болезни, ушел из жизни Владимир Вольфович Жириновский.
Я цитирую сообщение официальное от Володина, яркий талантливый политик,
человек, который глубоко понимал, как устроен мир и многое предвидел лидер фракции ЛДПР в
государственной доме. Всегда был в гуще событий депутату Гусдума на пленарном заседании. Если
есть возможность покажите эти кадры, почти ли память жириновского минуты молчания. Прямо сейчас
передают наши корреспонденты, которые работают на месте. Я имею в виду в госдоме.
Борожаем, конечно же, соболезнование. Если вернуться к ситуации в Мариуполе,
то мы прекрасно понимаем, что яростным образом вам показывали эти кадры,
отбиваются националисты в первую очередь за оружие, которое не менее яростно сейчас
поставляет Запад, особенно Соединенные Штаты. Блумберг, сегодня сославшись на источнике,
в американском правительстве сообщил, что Пентагон предоставит Украине 10 новейших
дроновками «Гадзе» Switchblade 600. Они способны пролететь в воздухе до 30-90 километров,
поражать танки, артиллерию, зависать в воздухе, мониторить установку на протяжении практически 40 минут.
Может быть, Байден таким образом пытается повысить свои исторические самые низкие для президента Америки рейтинги,
в том смысле, что Байдена поддерживает всего 40% американцев.
В то время, как Трампа, ну-то на минуточку, 47% американцев, готовая снова выбрать главой государства.
Получается, у Байдена так себе, спустя пять лет в Белом доме побывал бывшее.
Протите внимание, промечательные кадры президент Барак Обаму выступил там по случаю 12 годовщина принятия закона
доступным медицинскому обслуживанию из забавной сцены. Обаму буквально облепели со всех сторон.
Байден как будто в тени. Обаму еще разыграл президента Америки. Посмотрите.
Садитесь, прошу садиться. Спасибо. Вице-президент Байден. Вице-президент. Это была шутка.
Это всё было подстроено. Мой президент Джо Байден, вице-президент Харрис, рад вернуться в белый дом.
Давно у меня тут не было. Признаюсь, я слышал, что с тех пор, как я тут был в прошлом году, здесь произошли
некоторые изменения благодаря новому президенту. Похоже, что агентам секретной службы теперь
надо носить очки авиаторы. Местостоловый ВМФ. Теперь Баскин Робинс.
Меня зовут Джо Байден и явится президент баррака Обамы. И я также муж Джил Байден. К слову,
причина, по которой Джил сегодня не здесь, она работает, она преподает. Хочу, чтобы вы знали,
почему ее нет. Выглядит он, конечно, довольно странно. Будем считать такой потерянной, что ли,
Ещё в срочной новости Венгрия рассматривает вопросы об оплате поставок российского газа в рублях.
Только что сообщил венгерский министр иностранных дел с Ярта.
Абсолютно прогматично лучше жить в тепле, чем идти на поводу Евросоюза.
Ближайшие соседи Венгрии на Украине призывают ввести ещё больше санкций против Москвы.
В очередном своём видео новые антироссийские санкции требуют президент Украины Зеленский.
Их необходимость, он увязал с фейковыми зверствами российских солдат в городе Буча.
В общем, теперь понятно, для чего провокация затевалась.
Президент Украина выступил в Савбезии ОН и предложил его распустить.
Если эта ситуация продолжится, тогда страны будут полагаться только на силу оружия.
на силу сброй.
Он тогда, можно будет просто закрывать.
Дамы и господа, вы готовы закрыть ООН?
После турне по западным парламентам
и выступления на премии Грееме
Зеленске обращается к совбезу ООН
с требованием, чтобы совбез распустили
или переместили на Украину,
Россию Зеленске требует лишить права вета,
что невозможно даже чисто технически.
Убийство в Буче лишь один из многочисленных
что творят акупанты на нашей земле в течение 41 дня.
Есть много других похожих мест и городов, о которых мир еще узнает.
Т.е. Зеленский фактически анонсирует новые провокации,
при этом рассуждая про фейт-городе Буча, не называет ни одного имени, фамилии,
конкретика в словах президента Украины отсутствуют полностью.
Обстоятельства, при которых были убиты люди,
Люди, дата, когда они были найдены или похоронены в Братской могиле тоже не называется.
Весь расчет на эмоции. Россию Зеленске сравнил с Игил, хотя это Россия, уничтожила Игеловцев в Сирии.
А советник Зеленского ареста ведь уже не раз выступал в защиту террористических методов и самого так называемого исламского государства.
Легил считаются одними из наиболее мудрых и удачливых стратегов, которые есть.
Все рассчитано максимально точно даже жестокость.
Пока знаю, должна была производить определенную здесь.
Это безчеловечный абсолютно стратегия, но очень высокого.
Очень мудрый, с учетом конкретных интересов.
Они очень правильно действуют.
Есть большая книга, где проанализированный легил хорошо.
И там видно, что они применяют передовые методы хозяйства,
они передовые методы управления.
Исключить Россию Саввезу он мечтает не только Зеленский.
После предстоящего Линда Томас Гринфилл согрушается,
что сделать это действительно никак невозможно, как бы
Вашингтон не старался.
И обвиняет Россию в похищении людей, которых на самом деле
эвакуировали из зоны боевых действий.
«Похищаются мэры, врачи, религиозные лидеры, журналисты
и все, кто осмеливается сопротивляться российской агрессии.
Некоторые из них, согласно надёжным сообщениям, в том
числе от горсовета Мариуполя, направляются в так называемые
фильтрационные лагеря, где российские силы по сообщениям
заставляют 10 тысяч украинцев переезжать в Россию.
«Фильтрационными лагерями поспред США сознательно,
допуская этот подлог, называют досмотр на предмет
свастик на теле, который проходят все украинские
мужчины, которые отказываются воевать с русскими.
Дело в том, что под видом мирных, в частности, мариуполь
пытаются покинуть неу-нацисты из батальона Озовцы.
Линда Гринтон при этом ничего не сказала про казни российских
солдат, которые устраивают не только Озовцы, но и кадровые
украинские военные.
С первого апреля пленных на Украине разрешили держать
в тюрьмах, СИЗО и специально созданных лагерях.
Данным законам Украины предусматривается образование лагерей для содержания военопленных.
Законом устанавливается, что военопленные могут временно находиться в участках для содержания военопленных,
образованных в исправительных колониях минимального уровня безопасности.
Советник главы МВД Украины Гиращенко требует расправы не только над российскими военными,
но и над теми, кто, как ему кажется, сотрудничал с русскими.
То есть Герайшенко призывает к расправе над мирными, кто не оказал сопротивления российской армии и носил белую повязку.
Именно такие повязки на руках всех убитых в городе Буча.
Благодаря нашим героям-защитником Киевская область освобождена от убийц, насильников, мародёров.
Однако остались коллаборанты, которые сообщали о расположении наших солдат.
Те подлецы, которые сливали информацию о руководителях органов власти, волонтерах,
участниках АТО, предателей средеместных жителей, из-за которых погибли и гражданские, и военные.
Для привлечения указанных к лицк ответственности, прошу уведомлять их данные.
Сотрудничестве с оккупантом обвиняют даже тех, кто просто взял у российских солдат
гуманитарную помощь видео из соцсетей того же Гиращенко.
Женщина, уехавшая из Бучей ещё в конце марта, рассказывает, как её дом прицельно.
Расстреляли неумноцисты после того, как она взяла еду у российских военных.
Все русские со смотром, посмотрите, есть мирное население.
Спросили, повидели детей, чагала, да, и мы ездили лекарства и так далее.
Но в итоге через время принесли два их набора.
И буквально через час начал нас обстрел нашу дуну.
На бомбу надо лезть.
Вот, пацаны, песенек по разных. Можно по ним стрелять?
На бомбу.
На видео, снятым Сергеем Коротких, по кличке Боцман,
нацисты и стеробороны идут по улице вокзальной усеянной уничтоженной бронетехникой.
Самое главное в конце записи, который Боцман уже удалил.
Отчетливо слышно, как кто-то умаляет не убивать.
а затем звуки выстрелов.
Это кадры от 2 апреля. Российские военные ушли из города 3 дня назад,
то есть убивают человека за кадром украинские неуноцисты,
но Запад продолжает называть черное белом.
Завершение хотел бы обратиться к нашим западным коллегам.
Мы прекрасно понимаем, что вы делаете, разыгрывая украинскую карту
и с каждым днем нагинтая истерическую антироссистскую пропагандистскую компанию.
Поэтому мы предполагаем, что будут и дальше происходить
новые мерзкие провокации по типовичам, новые попытки
очернить российских солдат, представить их с однистыми
убийцами и насильными.
Небензис сообщил Савбезу, что пока Бучу контролировала
армия России, в городе не пострадал ни один человек
и заявила наличие у Москвы сотен видеосвидетельств
людей, готовых дать показания о зверствах украинских
нацистов.
По спредке Таевуон, Джан-Зюн призывает Запад отказаться от огульных обвинений России.
Все обвинения должны быть основаны на фактах, прежде чем делать какие-либо выводы.
Стороны должны проявить сдержанность и избегать неопаснованных обвинений.
Мы призываем США, НАТО и Европейский Союз к диалогу с Россией,
чтобы разрешить их многолетней разногласия, найти решение проблем
и построить эффективную и жизнеспособную систему безопасности в Европе.
Мира из стабильности Запад не хочет.
Провокация в буче, по словам Лаврова, попытка сорвать
переговоры Москвы и Киева, в которых появилась надежда.
4 апреля Зеленский даже утвердил состав делегации
для переговоров с Россией о гарантии безопасности.
Но Вашингтон, скорый конец войны, не устраивает.
Киевский режим продолжают накачивать оружием, чтобы
затянуть войну на долгие годы.
Какие временные ремки вы предполагаете с учетом понимания
того, что Россия думает и как действует?
Можем ли мы быть вовлечены в этот конфликт на десятилетия
или даже дольше?
Я думаю, что это очень затяжной конфликт, и я думаю,
он продлится как минимум годы.
Я не знаю насчет десятилетия, но по меньшей мере, боды
это точно.
Это очень растянутый конфликт, который инициировал
Россия.
И я думаю, что НАТО, США, Украина и все наши союзники и партнеры, которые поддерживают Украину,
будут втянуты в это еще довольно долго.
На затяжную войну до последней капли украинской крови рассчитывает Лондон.
Британский премьер Джонсон считает, что договариваться Киев должен только в максимальной сильной позиции
и переживает, что Берлин слишком подталкивает Зеленского к миру.
Джонсон снова переходит на русский.
«Россияне достанет праве, достанет того, чтобы узнать спад».
Зверства российских войск в Буче, Ирпене и других городах Украины
повергли в ужас весь мир. Массовые убийства гражданских.
Им связывали руки и расстреливали.
Женщин насиловали на глазах их маленьких детей.
«Ваш президент обвиняется в совершении воинек-костюплений.
Но я не верю, что он действует от вашего имени.
Писков, продолжение комментариев, сейчас всё, конечно, максимально актуально.
Решение о сокращении военной активности вокруг Киева и Черниглова было озвучено ещё в Стамболе.
Это сделано для переговорного процесса.
Энсценировка буча нужно расследовать, но необходимо реальное, беспристрастное, независимое расследование.
заявил пресс-секретарь Путина Писков. Для понимания, Китай официальный Пекин
осудил Вашингтон уже хотя бы за то, что Пекин призвал расследовать произошедшее
на территории Киевской области, отказавшись таким образом, немедленно обвинить в произошедшем
Москву. Россия облатает всеми необходимыми ресурсами для обслуживания своих долгов.
разговор про дефолт прямо сейчас даже не идет. Ну и программа США по биолабораториям
не прозрачна к ней много вопросов у разных стран мира, заявляет пресекретарь Путина Писков,
в том числе у китайцев, в этом смысле опять-таки Москва и Пекин выступают единым фронтом.
Товарищ старик, с вас начнем. Есть две поговорки, мне кажется они очень подходят вообще к любому
Переоду человеческой истории. Первое, победители не судят. Второе, горе-побежденном.
Все любят победителей. Все их уважают. Победители пишут историю, как научил нас господин Черчилль.
С победителями заключают договоры. А вот с победенными заключают только кабальные договоры.
Никто не хочет с ними дружить. Никто не хочет считать их равными. Все хотят забрать у них территории,
влияние, полезно ископаемо и заключить много разных договоров, смысл которых будет печальный для
тех, кто проиграет. Поэтому всегда нужно быть победителем. И вот сегодня Россия находится в
ситуации, когда вопрос либо мы победим, либо ситуация не дай бог пойдет по-другому. И от этого
зависит будущее наших детей, будущее страны, будущее всего того, что для нас святое важно. Вот с этой
точки зрения, давайте посмотрим на взаимоотношение со всем миром. Сейчас оказывают огромное давление.
Китай оказывает определенную помощь. Соединенные Штаты стараются максимально рассорить Россию и Европу.
Но это сейчас, когда идет процесс, когда идет борьба. Как только эта борьба будет закончена,
нас станет новый этап международных отношений и относится к России будут, в зависимости от того,
какие результаты будут достигнуты.
Теперь давайте попробуем посмотреть на происходящее событие в разных сферах.
С точки зрения вот именно этого, победители, победа, что сейчас решающее.
Ну, конечно, силовая часть, силовая операция, это совершенно очевидно.
Поэтому все, что стороны сейчас делают, происходит для того, чтобы стать победителями в силовой фазе,
ну и дальше, собственно говоря, то, о чем мы с вами говорим.
Итак, экономическая сфера. Здесь запад старается оказывать на нас давление, но очевидно, что это давление не оказывает тех результатов, которые они хотели бы видеть и которые уже прописали в каких-то своих методичках.
Байден выходит, говорит о курсе рубля, который должен быть в 200, и, может быть, он и был бы таким, если бы не было реакции российского правительства, не было бы определенной меры сделаны и все.
Экономическая ситуация внутри России изменилась,
и экономическое давление не дает того эффекта, на которое рассчитывал Запад.
Сферовоенное поставки вооружения со стороны Запада прям зашкаливают,
но особенно большими они были накануне 24 февраля.
То есть, Украину буквально завалили оружием, готовясь к той самой войне, которая нужна Западу.
А теперь давайте посмотрим, что происходит на территории государства под названием «Украина».
После зачистки Мариуполя, которая закончится вот-вот,
начнется большое сражение на Донбассе, ликвидация окруженной группировки,
наиболее боеспособной численностью по разным оценкам от 80 до 100 тысяч человек.
И вот это сражение во многом будет решать дальнейшие события.
Поэтому ложка хороша к обеду. Выружение хороши к борьбе.
Последний аспект будущего сражения — это моральный, это психологическое состояние бойцов.
Именно поэтому накануне этого сражения украинская сторона осуществляет массовые провокации
и старается обвинить Россию в совершении военных преступлений.
Для чего? Для того, чтобы побудить солдат, сражаться, не сдаваться,
Чтобы вызвать у них ненависть, чтобы вызвать у них эмоцию, это на протяжении многих лет делала гитлеровская пропаганда.
Вот что происходит. Давайте смотреть в корень того процесса, который сегодня организован на Украине.
И тогда действия сторон станут нам понятны.
А вот слова Рестовича, касаемо запрещенной в России группировки ИГИЛ, мне кажется, стоит рассмотреть отдельно.
Он с таким восхищением, с придыханием, говорит о том, как Игилл строилась.
Говорит, что у них передовые методы управления, там есть такая фраза, да, и передовые методы хозяйствования.
Ну а теперь давайте посмотрим на итоги этих передовых методов хозяйствования,
на итоги этих передовых методов управления. Игилл уничтожено России.
Почему же один англосаксонский проект восхищается другим англосаксонским проектом Игилл?
Ну, потому что у них один хозяин, потому что для Аристовича, очевидно, откуда взялся этот эгил.
Для него очевидны корни, финансовые потоки и цели создания этой большой проблемы на Ближнем Востоке,
которая была успешно ликвидированной России.
Так что господину Аристоевичу можно, это редкий тот случай, когда можно сказать спасибо за то, что он показал это еще раз,
обратил наше внимание на связь для тех, кто может когда-то сомневался.
Ну, и напомнил о том, что в случае, если Россия проявляет политическую волю,
наша армия успешно решает любые задачи.
И англосаксонские проекты «Гилл» не достиг тех целей, ради которых он создавался.
По сути, ну, не знаю, что там, коту или еще каким-то животным под одно место все эти деньги ушли безвозвратно.
Так что, как-то так?
Тот, как разговор о наших дальнейших действиях, в том числе, о дипломатической войне,
скоро мы прекрасно понимаем, что открыт уже официальный информационный фронт,
надо собрать такого рода заявлений, в следующий раз, когда не бензе будет выступать с трибуны совбеза ООН,
возможно, просто взять и продемонстрировать все эти бесконечные свидетельства.
Может быть, стоит не зачитывать с листа фамилии имена жертв, может быть, надо продемонстрировать.
Есть же заявление людей, которые выжили, есть же заявление людей, которые бежали из Мариуполя.
Взять и показать, что из себя прямо сейчас представляет современная Украина.
Продемонстрировать заявление Аристовича, который рассказывает, сколь прекрасные методы управления ИГИЛ.
Продемонстрировать, как следствие, пытки, которые сами же украинцы выкладывают в интернете.
Может быть, даже не надо ритушировать, показать, что они делают на этих жутких кадрах.
Мы не можем по телевизору показывать.
А в совбезе он, пусть увидят, как людей добивают, как разрезают их горло, как они умирают, хрипят в лужах собственной крови.
А чему удивляться, если Аристович, советник Зеленского, говорит, что ИГИЛ нормальная организация.
Вот они и действуют в духе этой нормальной организации.
Мы, конечно, ничего накануне в смысле наших доказательств не причастности к зверствам в Буче,
пока не продемонстрировали. Надо это сделать.
Скоро доказательств масса взять хотя бы эфиры нашей с вами программы,
которая вещает в последнее время практически в круглосуточном режиме.
Сейчас заявление Пескова появилось на тему Бучи.
Тоже важно, что мы выходим на международные площадки.
Это французский телеканал LCE.
Но тоже, опять-таки, хотелось бы демонстрации,
чтобы они увидели нашу правоту, не только наши слова.
Слышали, есть видеосвидетельства.
Они существуют.
Покажите Писково.
«Мы отвергаем обвинения в том,
что наши военные замешаны в этом преступлении.
Мы настаиваем, что представленное изображение
является результатом организованной фальсификации.
Мы видели сегодня изображение со спутников, на которых видны фототрупов, датированные 19 марта.
Да, мы настаиваем, что эти спутниковые снимки должны быть подвержены тщательному расследованию.
Господин Писков, эти ужасные изображения из Мариуполя –
города с населением в два миллиона человек, где почти каждый дом является жилым.
Не являются ли они доказательством того, что город был обстрелен вами?
Российская армия не наносит удары по мирным жителям, не бомбить домой жилище. Это строго запрещено.
Путин по телефону только что поздравил сербского лидера Вуччу с победой.
Уведительная победа, мы помним эти цифры, на президентских выборах сообщает нам Кремль.
Путин по просьбе Вуччу проинформировал его о ходе переговоров между российскими и украинскими представителями.
Путин и Вучич подтвердили настрой на развитие российско-серпского стратегического партнерства,
расширение связей, в том числе в энергетике, ну и Путин и Вучич обменялись мнениями по актуальной
региональной проблематике, включая ситуацию в Косова. Это к разговору о том, что Российская
Федерация, конечно, в мире не одиноко надо отдавать себе в этом отчет снова и снова. Привожу,
Я скажу, например, эту статистику, которую накануне опубликовали китайцы, в мире 195 стран.
Антироссийские санкции ввели 65 стран.
Как минимум 130 государств занимают позицию нейтральную или публичной,
не скрывая свою точку зрения, поддерживают действия Москвы.
Пожалуйста.
Ну, надо сказать, что действительно мир довольно быстро погружается в хаос, и очень важно понять, на самом деле, какова будет глубина этого погружения.
А дальше действительно, вот когда мы говорим про отмену современных правил, про демонтаж ялтинской системы, чему призывал Зеленский открыто,
Мы понимаем, что будет и новая, новая Ялта.
И здесь я абсолютно согласен, конечно, нам нельзя ни в коем случае оказаться проигравшими.
Но каждая страна сейчас думает о том, собственно, насколько глубоко ее в этот хаос будут затаскивать.
Вот вы говорите про Сербию, аналогичная ситуация в Венгрии, где тоже прошли выборы.
В воскресенье и сервский лидер, и лидер Венгрия, они шли на выборы как раз под лозунгами того,
что надо исходить из своих национальных интересов, не втягиваться в жёсткие санкции против России.
Ну, сервия-то сделать проще, она не член Европейского Союза.
Венгрия будет, наверное, посложнее, но, тем не менее, и Сербия, и Венгрия готовы.
Но Венгрия уже втянулась в санкции.
Да, я сказал, как член европейского союза, она не может избежать здесь коллективной ответственности.
Но там, где все-таки решение будут приниматься национальными руководителями, возьмем ту же ситуацию с газовой торговлей.
Вы сами говорите о том, что и Сербия, и Венгрия такие заявления сделали, что они готовы переходить на российскую схему, соответственно, и приобретать газ за рубли.
И это вопрос, опять же, вот я говорил, о том, насколько глубоко
европейские государства будут затаскивать сами себя в этот хаос.
Насколько европейский Союз это будет делать, потому что мы много раз говорили о том,
что те решения, которые принимают европейцы, они абсолютно самоубийственны для их собственных экономик,
они не могут этого не понимать, но тем не менее они упорно это делают.
возьмем пятый пакет санкций, то есть все новые решения в области санкционного давления на Россию,
они уже неизбежно оказывают самое сильное влияние на экономику европейских стран. Да,
там скажем, отказ от российского угля, продолжение темы отказа от российской нефти,
можно много рассуждать там варианты замещения, но все прекрасно понимают, что это будет способствовать
и уже сейчас способствуют росту стоимости энергоносителей, которые и так достаточно дорога в Европейском Союзе.
Постоянно идут новости о росте цен на электроэнергию.
Дальше мы будем наблюдать, уже наблюдаем начало продовольственного кризиса, включая и Европейский Союз.
Казалось бы, это немыслимо в обществе потребления наблюдать за исчезновением продуктов в магазинах,
Но тем не менее, это действительно сейчас происходит и может быть население западных стран не до конца еще осознает, собственно, в какую воронку ее затягивает, но тем не менее это будет происходить.
И действительно многие страны будут определяться, как и что будет оказывано на них колоссальное давление, это тоже понятно.
Мы исходим из того, что тот мир, который складывался после 1991 года, он не устраивает очень многих.
И мы прекрасно понимаем, что демонтаж этого мира явления болезненной в политическом плане, в экономическом плане.
Мы тоже много говорили и про ситуацию с долларом, и почему это не устраивает очень крупных игроков из Ближнего Востока и из Китая.
болезненный процесс, я согласен с американским генералом, что вся эта история на годы и надо
это иметь в виду. Давайте мы перенесемся Луганской народной республикой на прямой связи. Луганск
Радион Мирошник на прямой связи к разговору о том, что это в самом деле на годы, к разговору о том,
что американцы не хотели бы скорейшего завершения этого конфликта. Сегодня на CNN вышел
примечательный репортаж на тему того, как Российская Федерация подорвала
цистерны на территории ЛНР. Вашингтон обвиняет Москву в том, что мы устраиваем
экологическую катастрофу на территории всего Донбасс. Мы прекрасно понимаем, что
это чушь собачья, но тем не менее это очередной фейк, который прямо сейчас
вброшен в западное медиа пространство. Родион Валерьевич, в чем там на самом деле дело? Причем здесь Москва,
и кто устроил эту провокацию? Мы сейчас можем понять? Да, спасибо, Ольга. Смотрите, ситуация. Одна из
самых горячих точек у нас сейчас это рубежная, и она где-то на две трети контролируется подразделениями
ЛНР, а вот и дружественным подразделением Российской Федерации. И вот это самая часть,
которая густо-населенная, то есть по количеству населения, наверное, три четверти. Но на юге
рубежно расположены промзоны. И это промзоны в основном химические предприятия. В частности,
мы знаем, что вооруженные формирования Украины больше дислацируется на территории химзовода Заря
и химического завода Южный. Именно там, это очень сложная, значит, такая архитектура,
потому что там большое количество подвалов, переходов, то есть вот настроенная такая вот
пром-зона по полной программе, которая углублена под землю, учитывая, что заря производила
взрывчатку. И о Южной специализировался на огромном количестве химических реактивов и
всевозможных химических вещей, в том числе, конечно же, ядовитых. Что произошло вчера? По нашим
данным, одна из железодорожных цистерн, которая находилась на этой территории,
она была подорвана украинским вооруженным формированиями, и учитывая, что это
было термическое воздействие на кислоту, скорее всего, что это была азотная кислота,
то есть наши эксперты пока колебались, но вот украинская сторона развеяла наши
сомнения, они сказали, да, там была азотная кислота, вот и она, по сути дела,
испарилась, породив такое огромное, огромное темное облако, которое поднялось
То есть, вверх и двигалась чьи-то розы ветрованы в сторону Старабельска, то есть, на нашу контролируемую народную милицию ЛНР территорию.
Но пока оно поднялось достаточно высоко и вот осадков не было, поэтому сейчас наши химики контролируют эту территорию, внимательно следят за этим.
Поэтому есть вероятность, что оно по сути дела расслоится и каких-то значимых последствий там за этим не последует.
Но опасность заключается в том, что, скорее всего, это пробный шар.
Потому что на этой территории еще очень огромное количество различных ядовитых веществ.
И они могут быть подорваны, поэтому этим осложняется как раз и работа наших военных.
То есть они очень аккуратно идут в эту сторону, потому что боятся на самом деле повредить вот эти ёмкости с химическими веществами.
Но это ведь тоже возвращаясь к разговору о том, что не зря и не случайно американцы так часто говорят про химическое оружие,
про то, что Российская Федерация готова его применить. Вот она, первая провокация, верно, вы
абсолютно заметили, такой пробный шар, прощупывают обстановку, как зайдет, не зайдет, поверит,
что будет, как далеко можно зайти. Ирдион Валечий, еще важный вопрос, сообщалось,
что ЛНР освободили на 90-95 процентов. Что это значит, когда окончательно народная милиция выйдет
границам 14-го года. Тяжело на фронте сейчас или быстро идёт продвижение. Мы, конечно,
здесь ждём хороших новостей, но понимаем, что всё не просто даётся.
Оль, смотрите, у нас освобождена практически вся аграрная территория, и это вот как раз 90-95%,
но у нас есть вот этот треугольник химический, нефтехимический, Севердонецк, Лисчанск-рубежная.
Это крупные города, на которых проживало порядка 250 тысяч человек.
В том числе сейчас значительная часть рубежного освобождения.
Северодонецк и Лисичанск находятся под контролем в ВФУ,
вооруженной формировании Украины.
И по нашим данным, туда стянут, как минимум, четыре бригады,
которые дислацировались на другой территории.
Вот мы ее контролируем ЛНР.
И это где-то, знаете, 12-15 тысяч человек, которые сейчас там.
Поэтому они находятся в этой глубокой шелонированной обороне, и там очень сложно вести бои.
Но наша народная милиция сейчас наступает на окраинах Северо-Донецка, освобождена где-то 2-3 рубежного.
Вот Лесичанск находится пока за речкой.
И главная проблема всё-таки в том, что западная грань вот этого треугольника до сих пор не контролируется нами,
поэтому пока осуществляется туда подвоз боекомплекта, возможно, ротации,
и даже подтягиваются туда наемники или там правосеки издают в других территориях.
Поэтому этим осложняется пока ситуация.
Спасибо вам большое.
Родион Мирошник, советник главы Луганской Народной Республики на прямой связи из Луганской.
Кстати, мы ведь совсем забыли, что, например, украинцы еще в феврале обратились к НАТО с просьбой предоставить официальному Киеву комплекты костюмы химической защиты.
То есть действуют абсолютно скоординированные и прекрасно понимают, чего добиваются.
Ещё раз большое спасибо Родион Мирошенко, пожалуйста.
Из слов Луганского, просто сделать вывод.
Зачем это нужно было, зачем это нужно было таков врубежным и подрыв этого химического вагона?
В начале передачи вы сказали, что большая группа стран готова предоставить оружие,
которое будет переправляться на Украину советского оружия, и оно войдет в руки в ССУ.
А как это оружие будет переправляться?
Это оружие по воздуху не прилетит, это же не легкое оружие, это же танки, БМП,
ствольная артиллерия, наша советская бывшая.
Значит, единственный путь — это эшелоны.
Это оружие будет и типы эшелоном.
Мы не трогали, я так понимаю, целенаправленно желенедорожную сеть Украины,
потому что эти коммуникации, мосты, вокзалы, они еще пригодятся нам,
когда мы будем там мирную жизнь восстанавливать.
Но время пришло.
Когда в 1943 году наши шли по Украине,
вначале была рельсовая война, если помните,
Было такое известное выражение и соединение КОВПАКа
подрывало все железнодорожные коммуникации.
Все вот просто, чтобы немцам было, а, некуда бежать,
а во-вторых, нечем было подвести.
То есть вот эта рельсовая война, она явилась одной из составляющих
общей стратегической наступательной операцией Советской армии
в составе пяти фронтов. Пять фронтов шло на Украине, пять.
Сейчас, к сожалению, не так.
У нас есть наступательная операция,
Но мы не трогаем эти коммуникации. Пришло время.
Зачем они подорвали в рубежном?
В следующий шаг чехи, поляки, кто угодно, пустят свои шелоны.
А там, значит, надо или бомбить их на марши,
или бомбить переправа Днепра.
Переправа Днепра пусть, знаете, как это самое,
они могут не разбомбить, а вот и шелоны, они могут бомбить.
Так вот, чтобы русским было неповадно,
Их уже обвинили в том, что они взорвали химический реактив там.
Я не понял, что они там действительно подорвали, да?
То есть они бомбят эшелоны с химическим оружием.
И вот этот вот...
Прецедент будет раскручиваться очень серьезно и очень сильно.
Их есть главная задача, как это оружие доставить на Донбасс.
Вот это вот главная их задача.
Поэтому мы можем ожидать, что угодно, как угодно, и в любой момент.
И в связи с тем, что вот 95% уже луганской области освобождена,
моревополадные 60%, донеск 60%,
значит, у меня есть, ну, одна идея,
которая, я думаю, уже пришло время реализовать.
Я полагаю, что задачи, по мере продвижения наших войс,
по мере одержанных побед, а мы в этом не сомневаемся ни минуту, ни затем мы туда заходили,
будут усложняться за счет гражданской составляющей, за счет временной гражданской администрации,
за счет снабжения, а сейчас пассивна, это же ужас ужасный, там же
сельскоязательные районы, сельскоязательные области. И поэтому я считаю, что пришло время
учредить государственный комитет обороны. Вот один орган управления России, который будет
осуществлять всю полноту власти в государстве, военно-гражданскую,
председателем, естественно, президент, Владимир Дмитриевич Путин,
а первым заместителем, не побоюсь этого слова,
надо начать генерала армии Шойгу.
И в руках сосредозачивать всю военную и гражданскую власть,
весь экономический блок, финансовый, идеологический,
все, что можно, все соединять в руках.
Рассмотрим ваше предложение.
У нас не было князя Потенкина Завырического. Вот, пожалуйста.
Надо прерваться на рекламу. Скоро вернемся.
Срочная, такая грустная, просто невероятная совершенно новость.
В возрасте 75 лет скончался умер сегодня.
Один из самых ярких политиков современной России до своего 76-го дня рождения.
Владимир Вольфович не дожил всего 19 дней.
Окончение политика на заседании Госдумы сообщил председатель Володин, заседания прервали.
Смотрите, как он был.
Вожаемый коллеги Петр Олегович, нам надо прервать свою работу.
Только что сообщили, после тяжелой и продолжительной болезни скончался Владимир Вольфович Жилиновский.
Давайте почтим его память.
Отснователь, бессменный лидер либерально-демократической партии, депутат Госдумы, всех абсолютно созывов.
Участник сразу пяти президентских компаний.
Жириновский, конечно, всегда был в центре важнейших событий истории России.
Владимир Вольфович, человек невероятного интеллекта, владел английским, французским, немецким, турецким языками.
Был доктором философских наук.
В начале февраля Владимир Вольфович был госпитализирован с коронавирусом.
Находился в медикаментозной коме.
Его в какой-то момент подключили к аппарату искусственной вентиляции легких.
Врачи, конечно, до последнего боролись за жизнь Жириновского.
Но как теперь стало понятно, помочь ему не смогли.
Мы, конечно, Владимир Вольфовичи бесконечно любим.
нам его будет не хватать. Постоянный участник. Программы шестьдесят минут. Очень любим и ценим. Смотрите.
Лидов, Сумы, Тамдонезы, Запорожье. Все это теороссия. Мы Киеву оставляем то, с чем он к нам пришел.
Киев, значит, Падол или что-то такое еще. Идеальный вариант, конечно, чтобы они не обижались.
Вот это мы оставляем в Украине. Одну третью, с движением назад. Одну третью, а две третьи, все это его восточная Россия.
Малороссия, Новороссия. А здесь пускай будет называться Галиция. Вот это вот я оставляю и тот очень вкусный.
Как шутит теперь в интернете Владимир Жоряновский, делил
Украину, когда это еще не было модно, кстати, торт мы
подарили ему от нашей программы еще раз.
Глубочайшее соболезнование России, конечно, будет не
хватать такого яркого политика и предсказателя.
Сколько всего угадал Владимир Вольфич, нам надо прерваться на рекламу.
Скоро вернемся.
Сейчас срочные новости президента России, Сербий Путин и Вучич провели телефонный разговор.
Глава Сербии заявил, что Белград продолжит дружественные отношения с Москвой.
Давайте мы с вами будем надеяться, что в Европе все больше стран понимают,
что с России надо иметь партнерские, нормальные, адекватные отношения, как Сербия.
По крайней мере, посмотрите на ваши экраны.
которые граждане и некоторых стран до этого уже догадались.
Прямо сейчас в Италии и Болгарии проходят протесты против руководства стран.
Люди просят не оказывать Украине военную помощь и прекратить кровопролитие.
Подробности в программе «Вести» — это более 60 минут. Спасибо, пока!
