Что касается военных успехов в ССУ на Донбассе, шутка ли, но сегодня стало известно,
что один из афганцев, который в свое время пресигнул, наверное, пентагону и в Вашингтону,
спасся в итоге бегством и прямо сейчас в качестве наемника обучает украинские войска
Боевать с русским. Смотрим.
Это флаг Украины, моего дома. Это флаг моей родины, Афганистана.
Встречайте афганского беженца, который теперь командир на Украине.
Меня зовут Жаляль Нури, мне 40 лет.
Я не хотел сдаваться, не хотел увидеть российский флаг на своей головой.
У меня было два варианта – защищаться или умереть.
Ах ты, щас там!
Джеляль присоединился к Редам ВСУ после того, как Россия напала на Украину в Феврале.
Он руководит под разделением с 12 солдат, которые занимаются обороны Киева.
До войны он работал в компании, занимающейся вопросами безопасности.
Сначала это было странно. Типа, о господи, да что он здесь делает.
Но потом я с ним познакомился, и порой он знает больше, чем украинца.
что и как делось в той или иной ситуации.
Стратегия бывшего Советского Союза или современной России не изменилась.
Она заключается в том, чтобы оккупировать меньшую страну
с более слабой армией и экономикой.
Я решил защищать ту землю, на которой я живу.
Во время событий в Афганистане я был несовершеннолетним
и как ребенок должен был следовать за своими родителями.
Но на этот раз я знал, что буду защищать Украину,
потому что это мой дом.
Если ему 40, каким же он был несовершеннолетним,
когда Америка пыталась оккупировать часть Афганистана?
Почему-то он вспоминает про советский закон в Афганистан,
но американский забыл, вычеркнул из жизни.
Прошу вас, Александр Павлович.
Мне кажется, у афганца,
которого вы показали,
военнослужащего ВСУ в настоящий момент,
у него явная проблема
с установлением причинно-следственных связей
некоторые пробелы в гуманитарном образовании.
Иначе бы он знал, что в наибольшей степени маленькие страны
со слабой экономикой являются объектами агрессии коллективного
Запада и Соединённого Штатов Америки в первую очередь.
Вот здесь была поднята интересная тема американских ветеранов
вооружённых конфликтов Андреем Францевичем и вами Евгений.
И эта тема действительно интересна тем, что ветеранов
вооруженных конфликтов и правда в Америке очень много.
Например, китайское общество прав человека, есть такая организация, если менее изменяет память,
в 2021 году обликовала занимательный доклад.
Согласно этому докладу, с момента окончания Второй мировой войны и по прошлый год
в 153 странах мира прошло 248 военных конфликтов,
из которых сегодня на штате Америки непосредственно принимали участие в 201.
А во многих, например, украинский конфликт нынешний, сегодня же штанта Америки принимают участие опосредованно.
Вроде бы каких-то нет, а на самом деле они снабжают вооруженные силы Украины военной техникой,
разведывательными данными, направляют туда наёмников, осуществляют фактическую координацию их действий.
И надо сказать, что в моём понимании именно Великобритании и США в первую очередь стоят за идеей вот этого всеукраинского наступления.
Да, неоднократно западное пресса писала о том, что Зеленскому необходимо нечто продемонстрировать, значит, своим союзникам в Вашингтоне и Лондоне для того, чтобы они продолжили ему оказывать помощь.
Отсюда рождаются эти безумные идеи. Я бы не относился бы к ним, скажем так, легкомысленно.
Действительно, аморальности и арестовищ это только доказал своим выступлением, аморальности и дурости хватит для того, чтобы отправить на убой очередную порцию людей.
Мы видим, как проходит мобилизационное мероприятие в Украине.
Забирают мужчин призывного возраста из квартир, в ресторанах, в больницах, в местах досуга и отдыха, везде, где только можно поймать и вручить повестку.
Но, конечно, есть военная составляющая. Понятно, что такую массу живой силы, а живая сила должна быть прикреплена техникой, иначе это вообще уже абсолютно бессмысленно не...
Мы с тюрьмы сегодня выпустили из вращенца по фамилии Анищенко и давил гомосексуалист, который насиловал своих собственных детей.
Там такие страшные фотографии есть в интернете. Его украинские же власти усадили в тюрьму, потому что такие люди должны сидеть.
А вот сейчас, чтобы воевать с русскими, отпустили?
Ну там вообще не хочу даже комментировать, батальон Тарнадо,
но есть уже украинская военная прокуратура, Анатолия Мотивос,
обнародовали там все эти факты, там на самом деле без доктора по психиатрии.
Мне кажется, разбирать вообще эти материалы не надо и не надо их показывать в эфире,
когда это могут смотреть дети. Это отвратительный, даже я не знаю,
можно ли назвать это существо человеком.
Вот, а то, что украинцы выпустили его, ну поверьте, там в рядах так называемых Назбатов вооруженных сил Украины таких онищенок много, но просто это уже самый вопиющий случай.
Поэтому еще раз повторюсь, значит, то, что они вытворяют, оно о своенной точке зрения не имеет никакого значения, а вот с точки зрения устрашения, наверное, в этом есть какой-то смысл.
Но при этом обратите внимание, вот каждый выстрел этого Хаймарса, даже точка у Советской, это стоит денег.
Вот они стреляют там в жилой дом, или в какой-то центр, где хранятся продукты питания.
Ну, какое в этом смысл с точки зрения боевого применения?
А делают это только лишь для того, чтобы показать, что мы можем.
Вот это такое квитнесенция зла, понимаете?
И поэтому и в наступление вот этот миллион украинцев там в кавычках не соберут, не соберут,
они, конечно, могут бросить.
Вот, и русской армии придется этот миллион перемалывать.
А для чего это американцам и британцам?
Потому что Украина лишь один из этапов этой войны.
Победимы в Украине. Нам в их понимании, они ведь мыслят только категориями No Private, он ли бизнес достанется очень такой ущербный актив
с избитым мужским населением, с разрушенной инфраструктурой, а дальше они предложат русским новое поле боя.
Фронтов достаточно, за Кавказия, средняя Азия, Арктика.
Вернемся, через минуту.
Минобороны Россия отслеживают и фиксируют по-фамильно всех,
на Украину для участия в боевых действиях иностранных наемников.
В качестве подтверждения ведомстви назвали имена двух британских трех американцев,
которые приехали в пункт сбора солдата удачи в польском городе Замостец.
И даже указали точный адрес.
Иностранные наемники в Министерстве обороны России
рекомендовали вернуться домой и напомнили, что в соответствии с международным правом
комботантами они не являются, и в лучшем случае надолго сядут в тюрьму.
За последние три недели из Украины уехали 240 псов в войне,
почти 400 человек были убиты.
Слушаем генерал лейтенанта Каношенко.
Прикил живым заявлением представителей киевского режима,
а якобы 20 тысячах, прибывших на территорию Украины иностранных наемников,
их реальная численность на порядок к нинчу.
Более того, она неуклонно снижается.
Так за прошедшие три недели, в результате наступательных действий российских вооруженных сил
и подразделения народных милиций Донецкой и Луганской народной преспублики,
число наемников на Украине уменьшилось с 3221 человек до 2741.
За это время, несмотря на прибытие еще 151 наемника, 391 боевик уничтожен
и еще 240 диких гусей поспешили ритироваться за пределы территории Украины.
Пальма-передства по скорости и количеству уболей боевиков
за прошедший период снова принадлежит представителям Польши.
Ликвидировано 166 польских боевиков.
Среди представителей Грузии уничтожены 50 солдат удачи.
Великобритания потеряла на Украине убитыми еще 23 наемника.
Также за три недели уничтожены 21 румыцкий и 15 канадских боевиков.
21-румыцкий и 15-х канадских воевиков.
Почеркнул.
Российскими вооруженными силами осуществляется
выявление настранных наемников,
еще на этапе их подготовки к выезду на Украину.
Приведу один пример.
6 июля на пункт сбора и размещение настранных наемников,
находящийся в польском городе Замост,
на улицах Козмена, дом 1,
прибыли два гражданина Великобритании,
Колин Скотт и Эдриан Дэвис.
А также три гражданина США
Майкл Вулькович,
Эндрю Фокс и Оливер Шорт.
Рекомендуем этим гражданам
одуматься и живыми вернуться домой.
Напомню, что в соответствии
с международным гуманитарным правом
иностранные наёмники не являются комбатантами.
И лучшее, что их ждёт
в случае захвата живыми,
судебный процесс и максимальные
сроки тюремного заключения.
Теперь США.
Аравию, где ему нужно уговорить местные власти, вывлечит производство нефти, чтобы занять российскую долю рынка, но отношения с соудитами у США сейчас куже некуда.
А вот с Россией, Китаем, Саудовская Аравия сближается все сильнее и даже подумывает о вступлении в Брикс.
Присоединится к этому блоку, планирует Иран из здания Дэд Трампет, он замечает, что 30 лет эти страны были главными икрогами с соперниками на Ближнем Востоке,
Сейчас политическая ситуация в регионе происходит в серьезнейший сдвиг.
Ну и подтолкнул, надо понимать, Саудовскую Аравию, которая долгие годы была союзником США в объятии России никто иной.
Именно Байден, в отличие от экс-президента Америки Трампа, который поддерживал близкие отношения с Эрриядом,
нынешний президент США обрушил на саудитов критику за нарушение прав человека и сблизился с Катом.
Теперь в США даже не знают, стоит ли Байдену пожимать на камеру руку
наследному принцу Могамету Бен Салману,
который ещё и ко всему, впрочему, является близким другом и товарищем Путин.
Деликатный дипломатик для администрации,
который надеется снизить цены на газ и развивать региональное сотрудничество.
Для человека, который также обещал,
что его внешняя политика будет сфокусирована на правах человека.
Основными целями президента Байдена, когда речь идёт о Ближнем Востоке.
Регион с большей стабильностью и меньшим количеством войн, в которые могли бы втянуть США.
Регион, который менее гостеприимен для терроризма, угрожающего американцам.
Регион, который помогает решить проблему глобальной энергетической безопасности
с максимальной скоростью в тот момент, когда война России против Украины
сотрясает глобальные энергетические рынки.
Регион, где ни одна иностранная держава не может доминировать
или получить стратегическое преимущество на Соединённые Штаты.
На ближнем Востоке помпезность и обстоятельства Частелька
идут рука об руку с этим мужчиной,
36-летним наследным принцем Мухаммедом Бинсалманом.
Американские чиновники убеждены, что он источник репрессии в королевстве.
Разведовальное сообщество утверждает,
что он лично дал добро на убийство журналиста Джамали Хашоге
в косвовсе Саудовской Аравии в Стампуле в 2018 году.
Через год, тогда кандидат президента Байден пообещал наказать виновных.
Я ясно дам ему понять, что мы не будем им продавать больше оружия.
Наоборот, мы заставим их заплатить цену и сделать их государством изгоем,
которым они уявляют.
Несмотря на эти слова и предупреждения, президент Байден заявляет,
что пришло время для визита в Саудовскую Аравию,
чтобы обсудить увеличение объёмов производства нефти.
Доказывает ли это поездка, что стратегические интересы, включая нефтегас, всегда будут
превалировать над правами человека?
Ценностями Америки являются права человека. Они стратегические интересы,
Соединенных Штатов, равны, как и энергетической безопасности.
Будет ли президент фотографироваться, пожимая руку на следному принцу, или
встречаться с ним во время пребывания в Саудовской Аравии?
Президент будет возможность провести двустороннюю программу,
в которой примут участие Кароль Носледний Принц,
другие министры правительства Саудовской Аравии.
С точки зрения детальных аспектов я оставлю это людям,
которые фактически организуют поездку.
Президент не выразил, к сожалению, по поводу своих заявлений,
но он сосредоточил внимание на важности интересов,
которые необходимо продвигать и защищать,
в том числе в партнерстве с Саудовской Аравией.
Саудовская арабия очень быстро отвернулась от США и, кажется, Джейф Саливан был инициатором
Мальбе о том, чтобы страны опек плюс под предводительством Саудовской арабии увеличили нефтедобычу в прошлом августе.
Он пытается убедить избирателей перед ноябрем, что он может справиться с ценами на горючее, с инфляцией,
со всеми вызовами, с которыми столкнулся рядовой американец.
И ничего не работает.
Американцы понимают, что этот президент промаялся.
Я хочу зачитать цитаты из статьи New York Times.
Там написано цитата,
«Эта поездка была изначально привязана к другой поездке в Европу в прошлом месяце».
А это подразумевало под собой напряженную 10-дневную поездку за рубеж,
пока команде Байдена стало ясно,
что подобная длительная поездка будет избыточной нагрузкой
для 79-летнего президента,
или как заявил один чиновник сумасшедшего.
как один официальный.
хранилища сына президента США, и скандал, конечно, не утихает.
Сейчас, помимо кадров, которым все в Америке уже привыкли хантера с креком, алкоголем,
девушками легкого поведения, в интернет выложили еще и фотографию чека банковского,
которым хантер платил проституткам.
Пикантности ситуации предает то, что женщина эти, которым выписан чек, украинки.
То есть Хантер начал оказывать помощь Украине раньше своего отца и европейских лидеров.
В качестве награды его может ждать уголовное преследование
за незаконную перевозку проституток через границы штатов. Сюрк абсолютно.
Хантеру Байдену может грозить федеральное обвинение в торговле
услугами сексуального характера за перевозку проституток за границы штатов.
Документы и видео, полученные изданием Daily Mail, показывают, что Хантер платил,
чтобы перевести проституток за сотни миль в свой отель.
Это все происходило во время его 5-месячного сексуального загула,
который обошелся в 30 тысяч долларов.
Хантер выписывал фальшивые чеки,
которые были замаскированы под оплату медицинских кусок,
а на самом деле шли на оплату проституток.
Кое-что из них оплачивал его отец, Джо.
Заниматься проблемами вооруженного насилия.
Что вы думаете о резервной копии телефона Хантера?
Поймите правильно, что... Садитесь и послушайте, что я говорю.
Что вы думаете о хантере, о своем сыне?
Есть видео, где он спорит с проституткой, сколько у него крека?
Что вы думаете об этом, господин президент?
Хорошо, поймите правильно, что...
Отвечать на вопрос, сколько крека у сына
Байден предсказуемо не захотел сделать вид, что он вопрос не расслышал.
Неприятные вопросы задают прямо сейчас и украинскому президенту Зеленскому,
на сайте президента уже 12 с половиной тысяч человек подписали петицию
с требованием не выдавать насильно повестки на блокпостах, автозаправках и
просто на улице. Ночь что называется ерунда. Сегодня из тюрьмы отпустили досрочно.
Экс-командира батальона Тарнадо Анищенко, чтобы он тоже отправился на войну на
Анишенко был приговорен к 11 годам тюрьмы за пытки, изнасилования и похищения людей,
за преступления, совершенные в отношении мирного населения на Донбассе.
Причем, приговорил его суд в Киеве.
То есть, зверства Анишенко шокировали даже украинское правосудие.
И вот теперь мародер, убийца, насильник, извращенец на свободе.
И отправиться защищать бытки в щину вместе с другими нацистами. Смотрим.
Россия перемалывает километр за километром, дюем за дюемом
украинской территории на Востоке, но украинцы заставили Россию заплатить за это высокую цену.
Советник Вайдена по нас безопасности Салевин признает,
Димон признает, что дела у Зеленского Плохина садятся за стол переговоров в Вышингтон.
Украине пока не советуют, якобы рано.
Если украинцы решат, что они хотят так же отбить километр за километром,
дюйм за дюймом, территорию захваченную России, США поддержат их?
Доментальная цель нашей стратегии – это поставить Украину максимально сильную позицию на поле боя
с тем, чтобы у них была максимально сильная позиция за столом переговоров.
Когда настанет время для дипломатии, как и говорил сам президент Зеленский, в конечном итоге этот конфликт должен будет решаться при помощи дипломатии.
Чтобы оттянуть переговорный процесс, Пентагон отправляет на Украину новую оружейную партию.
Вместе с последним 15-м пакетом военной помощи на 400 миллионов долларов,
Вышингтон поставил ВСУ, 12 РСЗО Хаймар, 126 Гауби Центри Семерки, 6500 противотанковых ракет-джевелин и 20 вертолетов.
Общая сумма помощи уже больше 7 миллиардов долларов.
Даже если не брать в расчет все долги, один день войны обходится Украине в баснословную сумму.
Начальник 101-й бригады «Терабарона» в прямом эфире показывает приискуран, сколько стоит использование в ВСУ американских установок «Хаймарс».
Так быстро национальный бюджет Украины не расходовался еще никогда.
Одна выпущенная ракета, если она уже вылетела из «Хаймарса», то это вылет 150 тысяч долларов.
Таким образом, полный пуск всех шести ракет — это миллион долларов.
Для сравнения, США выполнили 5 900 пусков во время военной компании в Ираке.
Это, чтобы понимать, к чему мы приближаемся.
Уже скоро будут четырехзначные цифры ракет, которые мы продаем на Украину.
При этом американские аналитики сходятся во мнении,
что Белый Дом просто бездумно отправляют на Украину оружие,
тратя средства простых американских налогоплотельщиков.
В Вашингтон Таймс опрашивает за закопоставленных военных в отставке
и приходит к выводу, что «продуманные стратегии по поставкам вооружения в Киеве и Белого дома» нет.
Вывосоружие со складов снабжения Пентагона в лучшем случае может лишь замедлить продвижение России на Украину.
Ни в коем случае этого недостаточно, чтобы переломить ситуацию или даже позволить Украине достичь паритета.
Пока вы не достигнете паритета, вы даже не сможете перейти к теме «патовой ситуации»,
сказал подполковник подставки Дэниел Дэвис.
При этом подполковник Дэвис говорит, что система военного
снабжения Украины полностью усломана.
Нет никакой регулярной доставки, чего-либо, сказал он.
Военные припасы не доходят до фронтов.
Вот почему Украину методично оттесняются дальше и дальше.
Это при том, что президент Путин сказал, что по большому счету
Россия еще не начинала действовать на Украине.
Серьезно.
Кристок Путин и Писков заявили, что Россия использовала лишь малую часть своей военной мощи на Востоке Украины, насколько реально это утверждение.
Это утверждение правдоподобное, особенно если посмотреть на то, каким оружием боют русские на Украине.
Это прежде всего оружие советского образца.
Я думаю, что в России там в тылу.
Совсем другие технические возможности.
Однако в Киеве стараются радоваться мелочам на передовую.
Прибыли сразу два британских бронетранспортера.
Но этого, разумеется, мало.
Нужны и танки, нужны и гаубицы.
Нужны много дальнобойной артиллерии.
Ресурсов у них много.
Потому что это огромная страна, страна-агрессор, которая боюет, у которой много оружия.
Но противопоставить им можно много чего.
В первую очередь нам нужна техника вооружения, ну и боевой дух.
С боевым духом в рядах ВСО большие проблемы.
Украинские солдаты ежедневно записывают видеообращение к Зеленскому,
в каждом из которых слова про то, как их бросили на войну в качестве пушечного мяса.
Я скоро возвращаюсь на войну, но не в составе 24-й бригады, а в составе бригады, которая думает о своих людях, которая не бросает их на мясо.
Которая забирает своих раненых с поля боя для того, чтобы по ним танки не ездили москальцами.
Я хочу, чтобы люди, которые кинули людей на мясо, ответили перед законом, перед людьми, чтобы их судили.
Судили. Судили за наших ребят. Судили за наших побратимов.
Судили за наших побратимов.
Видимо, вот таких брошенных безоружие и медикаментов на фронт солдат
Советних Зеленского Арестовички называют углойными света.
Мы тянемся к свету, как цветочки.
Недавно же нам приклеили углойные света.
Еще на Майдане. Это же такие вещи случайно не рождаются.
Точнее, они рождаются, может, случайно, они не закрепляются.
Ну, у нас посмотрили свет. Все светы тягаются и там.
Еще один воин света бывший президент Украины Порошенко.
Наконец-то вернулся из Европы, где пытался спрятаться от войны и сразу на фронт.
Да.
Да, с непривычки тут страшно.
Да, тут постоянно прилетает.
Да.
Да, они пытаются сломать дух, но у них ничего не выйдет.
Украина победит!
Сам Зеленский поднимает боевой дух своим излюбленным способом, принимает гостей.
На этот раз после традиционной экскурсии в Буйчу к украинскому президенту приехал премьер-министр Голландии Рютта.
В самой Голландии крупнейший за всю историю протест фермеров и пустые прилавки.
В день визита Рютта на Украину к митингующим фермерам присоединились еще и пожарные.
Нам нужно поддерживать Украину тяжелым современным типом оружия.
Я призываю всех своих коллег в Европе и других уголках мира, чтобы они помогали с тяжелым оружием Украине.
Мы будем предоставлять от нашей страны тяжелое оружие.
Панцыри и самоходные гаубицы. Я хочу призвать наших союзников сделать то же самое.
Хочу заколкать наших союзников и заработать те самые.
То есть Рёд, ты пошёл по стопам Бориса Джонсона,
который до последнего прикрывал преддефолкную экономику
и свои пьяные вечеринки украинской войны,
с чем в итоге возникли проблемы.
Амстердаму Зеленске предлагает восстановить
Херсонскую область, по которой он лично отдал приказ
нанести удар с помощью Хаймарса.
Нидерланды входят десятку государств партнёров,
которые помогают усиленно вооружением нашей армии,
а значит, помогают и деоккупации нашего государства.
Я за это благодарен.
Я не уверен, что я могу рассказать абсолютно всё,
о чём мы договариваемся с правительством Нидерландов.
Я не хотел бы готовить Российскую Федерацию
до неприемных сюрпризов для них.
Я не хотел бы готовить Российскую Федерацию
к неприятным сюрпризам для них.
Мы говорили также относительно восстановления Украины и Нидерланды,
ещё подумают, но обращают внимание на нашу персунду.
В нашу персунду.
Конфликт такого типа, когда у русских
формированы резервы, а 20 до 40 батальонных
групп отведены, может произойти стратегический прорыв.
Этот прорыв может выразиться в применении
мобильных вооружений на относительно сухой почве.
Это может привести к поражению
украинской армии на Донбассе.
Украинской армии нет резервов,
которые она может выставить против этого прорыва.
Знаете, это лишнее подтверждение того, что мы на Украине имеем специальную военную операцию, а с Западом мы имеем войну.
И пока мы будем ограничивать сферу своего внимания только территории бывшей Украины, мы, к сожалению, будем нести излишние потеря и нести излишний ущерб.
С моей точки зрения, у Запада не должно быть ресурсов для того, чтобы вообще про нас думать.
Он должен быть погружен полностью в свои проблемы.
Для этого эти проблемы ему нужно организовать.
Ну простой пример, обратите внимание.
А на стандартные, только что мы говорили,
что обычный стандартный ремонт, который каждый год бывает,
10 дней, остановился северный поток 1,
и вот какая у них там уже истерика из-за абсолютно регламентной процедуры.
Коллеги, а зачем нам эту турбину ставить на северный поток 1?
У нас есть много других, прекрасных, интересных газопроводов.
Трубину можно тщательно проверить, отправить обратно в Канаду,
чтобы это все было надежно, вдруг-то, что-нибудь испортилось.
А дальше я просто напоминаю, что мы продолжаем прокачку газа
по территории бывшей Украины.
Оплачивая своими деньгами, те самые хаймерсы,
по поводу которых украинский офицер так, значит, переживал, что они очень дорогие.
Вот, коллеги, давайте их сделаем чуть более дорогими, давайте не будем оплачивать хотя бы фашистский режим Украины, хотя бы, да, дальше.
Мы имеем проблемы, ну, Запад имеет системные проблемы с сырьем, давайте поможем ему с этими проблемами.
У нас на первое ма этого года не используем остатки средств федерального бюджета, если считать не только фотноценного благосостояния,
Ну и считая, деньги, которые лежат просто на счетах, бюджетные депозита, так называемые,
составляли чуть меньше 17 с половиной триллионов рублей.
В мае месяце профицит бюджета составил 454 миллиарда рублей.
То есть если мы приостановим поставки с рия странам варан,
которые у нас украли деньги, то мы, во-первых, сможем осуществить
самую эффективную коммерческую операцию в истории, как минимум, нашей страны,
потому что мы вернем себе, украдем 300 миллиардов долларов, а во-вторых...
— А они нам их тут же вернут? — Нет, ну не тут же. Зачем? Зачем же тут же?
Тот же было бы, если бы мы это сделали в середине марта, когда они поверят, что это всерьез,
а до этого пройдет месяца, то и два, тогда верну.
Тут ряд реалистов от экономики вам немедленно скажет, что мы будем есть,
а как мы будем платить зарплату бюджетника, а пенсии, а как надолго хватит наших денег, мы все прочитаем.
Я напоминаю, что федеральный бюджет Российской Федерации составляет там немножко больше 25-30 триллионов долларов.
То есть если мы вообще ни копейки собирать не будем, то только ликвидных денег, которые у нас есть в деньгах, лежат только в федеральном бюджете,
бюджете и хватит на четыре месяца. Если мы вообще ни копейки денег, ни налогов, ни
таможных протяжений, штрафов собирать не будет.
А учитывая, что у нас там есть достаточно много денег в несколько
менее или ковидной форме, то и хватит сильно больше. А самое главное, государство
отличается от домашнего хозяйства тем, что в отличие от домашнего хозяйства оно
не только может, чего не может домашнее хозяйство, но обязано имитировать деньги
по своей потребности. Неплохо было бы начать развивать свою экономику.
То есть вы предлагаете с недружескими странами полностью отрубить торговлю?
Нет, зачем? Не нужно поставлять им то, без чего они не могут посуществовать.
Они могут заменить черные металлы. Отлично. Значит, за рынки черных.
Если мы сейчас начнём решать контракты, они полностью прекратят с нами торговать.
Пожалуйста, вы о каких контрактах говорите?
Вы говорите о контрактах с теми, как у нас с ним.
На поладе и на золт. Конечно, да.
Говорите о том, что он применил против нас финансовый аналог ядерного оружия.
Вы собираетесь перед ними выполнять свои обязанности.
И вы тоже.
И вы тоже.
И прикладывайте на меня.
Я не собираюсь этого делать.
Я призываю к этому.
Я считаю, что мезохизм сочетание с импотенцией – это плохая стратегия.
А мне все говорят, что это гениальная стратегия.
Это наш замечательный пан, который мы будем представить.
Это 100 миллиардов долларов, которые за полгода получают.
Хорошо, что вы упомянули о долларах, а вы знаете, насколько раз увеличилась денежная масса в долларах, скажем, после восьмого года.
Сейчас ситуация, когда вся эта пирамида может завалиться, сохраняется. Пирамида не заваливается только потому, что нет актива, в которой можно было бы вложиться, нет устойчиво разумного актива.
Есть нефтяные фьючерсы, но они сильно бьют по экономикам стран спекулянтов, и зелёная энергетика это запрещает.
Если мы, скажем, обеспечиваем хотя бы месячный разгон цен на, скажем, золото, которое сейчас здорово подешевело, 1740.
И там технический анализ показывает, что оно находится в не очень выгодном положении.
Но если мы хотя бы начнём покупать золото на внутреннем рынке, и пусть даже через посредников будем покупать на внешних,
Мы обеспечим его некоторый рост.
Все из традиционных валют побегут туда.
И простите, пожалуйста, к тем цифрам за Хаймерса,
которые за себя озвучивали, придется прерисовывать лишний нолик.
Потому что такая будет инфляция.
Я с вами соглашусь, потому что действительно рекордные сейчас у нас проходят операции с Юанем
и с другими валютами, о которых с драхмами мы раньше не слышали.
Мне попался очень интересный график сегодня на глаза.
Посмотрите, он очень четко иллюстрирует простыми словами то, о чем вы говорили.
С 95-го года валютные резервы мировые в процентах — это красная линия.
Вот они увеличиваются, увеличиваются, потом падают.
А вот синяя линия — это валютные резервы в долларах США.
Посмотрите, просто с четвёртого года идёт падение, с 14-го ещё резкое падение, и сейчас тоже люди избавляются от долларов.
Конечно, понятно, что это всё очень и очень надолго, но тем не менее тренд, в принципе, понятен.
Начало графика, 95-й год, это когда Клинтон сказал, глобализация это Америка, лавочка закончилась, лавочка закрывается, мы ее можем закрыть.
Если мы как обычно будем ждать доброго связи.
Не надо делать резких движений, не надо, надо медленно, вот как на войне, потихоньку.
Как прионкологии, да?
Как прионкологии.
Как прионкологии.
Ну давайте как прионкологии.
Ладно, мало кто здесь присутствующих, наверное, считает себя мазохистом и импотентом, но тем не менее никто не отвечает на вопрос, если мы разорвём отношения со всеми, мы им, конечно, отомстим.
Никто этого не предлагает.
но с нами что будет и как долго это что-то будет с нами есть понимание сколько месяцев простоит
продержится российская экономика еще раз задаю свой вопрос про пенсионеров про социальные
выплаты социальные обязательства которые мы с вами на себя взяли а так же
И я имею в виду, что вновь приобретенные территории там тоже люди.
Поэтому предлагаю нанести ракет на ядерный все за, а что будет дальше, никому не здесь.
Алексей, прости.
Да, но я не отношусь к любителям популярной экономики, поэтому это все, конечно, хорошо.
Но деньги воровать плохо. 300 миллиардов наши надо вернуть.
Немедленно.
Покажите с Армата Рогозина.
Покажите с Армата Рогой. Вот именно так, а я про это же.
Вы зря это смеетесь.
Вот с Арматой.
Но с Арматой мы показывали.
Рогозина демонстрировали.
А 300 миллиардов никто не вернул.
Виноточку.
Виноточку. Я подскажу.
В Нью-Йорке уже произдают видеофильмы.
Там можно и брошюрки.
О том, как прятаться от ядер на удар.
Пошло дело. Ничего, это только первый шаг.
Мы тоже не спешим.
Прошурки раздают, а 300 миллиардов не вернули.
И мы не ответили на вопрос, если это первый шаг, то второй какой. Будем пробовать?
Сейчас скажу.
У нас сармат пока в виде испытаний и одна ракет.
Мы ждем недолго.
Нам нужно столько, сколько, чтобы уже было понятно.
что 300 миллиардов ребят сюда.
Слепо.
Или привет через Южный полюс.
Не, ну а как вы хотите?
Ну вот они просто взяли нас.
А мы хотели пожить.
А вы хотели пожить?
Вот жить хорошо, это хорошо.
Вообще быть хорошо.
А хорошо жить еще лучше.
Вот мы хорошо жить ходим.
Вот поэтому это вот именно так и должно быть.
Это экономик.
Это проэкономика.
Все поэкономика закончится.
Теперь мы о морально-разственных ценах.
Быстро вы с ней воспитались.
Я вообще, меня посадь министром экономистской развитии, я быстро порядки навезу.
То есть к концу программы нам таки пришлют 300 миллиардов?
Ну, плюс-минус.
Хорошо.
Вопрос в чем?
Ну, плюс-минус.
Хорошо.
Вот.
Значит, вопрос такой.
Все-таки тут прозвучало очень важный момент.
Одесситы собрали 25 миллиардов, 25 этих тысяч, всего лишь пока.
Подписи за то, чтобы снести памятники Екатерины, на ее место поставить какого-то билихерихтона.
Ну, короче, какого-то...
Вот и вот целомудренная фотография в интернете есть разные.
Вот, вот, вот это вот да.
Мне интересно, они в учебниках истории тоже будут убирать про Екатерину и ставят там отрывки из порнофильмов, что ли?
Вот это вот первый раз.
Лучше парнофильмы, чем учебники из Кистры.
Я не спорю.
А я не спорю.
И ближе к Истине, кстати.
Я не спорю, да.
Вот, по-моему, жизненного сейчас.
По-моему, значит.
Из чего памятник?
Вот Леха у нас ушло.
Она все там, это...
Пропагандисты, ЛГБТ у них там эти, так сказать, активисты там уже радужны.
Кто вам пропагандировал ГБТ?
А мы конструкторы нормальные есть.
Леха, вот я имею в виду, так сказать, это...
Бэпли тоже.
Туратские конструкторы, которые там все переживаешь, что оно ушло.
что оно ушло, там как-то или молотого, зеленского там фесаль. Вот и из лего надо его собрать там.
Говорят, то был фейк, ну ладно. Если уже говорить правду, я скажу, дорогие одеситы,
если вы реально собрались поставить памятник, поставьте сразу зеленскому. Лучше вы не найдете никого.
Лучше нет, прям ему ставьте и все будет отлично. Вот такой памятник у вас будет.
А почему вы его так назвали?
Пропаганда наркотиков. Нельзя.
Нет, нет, нет. Ну я же сказал, кто он.
Поэтому повторяться не будем.
Ладно, с этим понятно.
Теперь в нашу прекрасную Америку.
То же самое. Вот Байден.
Решили его отправить к Саудитам.
Он сам решил.
Ну или сам.
Хотя я в этом сомневаюсь, что сам.
Он вообще не знает где, скорее всего, в какой стороне это находится.
Это правда.
Но там же пустыни. Я вот что переживаю.
В пустыне. И там нужно как-то с ними что-то делать.
Он не заблудится там, в пустыне. Я уже там сколько крикатур видел, что он в пустыне бегает с американским влагом и так далее.
Кроме всего прочего, эти ребята, они в принципе не дураки, они может так вот и ничего-ничего.
Но они как бы красивые, то относятся вполне себе и очень даже хорошо.
Что он там собирается у них сделать, не знаю.
Дальше по Африке собирается ехать, выбивать там оружие, которое ещё Советский Союз поставлял, и поставлять его на Украину.
Ну прекрасный вообще, зрелище, шикарный.
А при этом у него у самого там в Америке, ну вот, вдумайтесь в это, просто реакция какая.
То есть сын Хан Тарбайдер, да?
Там принимает на Аркодики, бегает голым с оружием.
Там платят десятки тысяч долларов проституткам, что Богорадия, я не завидую.
Но реакция какая!
А вообще никакой реакции, как будто ничего не происходит.
Ну ведь нет, ну скажи, ну это не так, ну что нибудь.
Нет, нет, нет, все отлично.
У нас все шикарно, у нас никаких вопросов вообще нет.
Я вообще не понимаю, что происходит.
То есть это лидер свободного мира, да?
Лидер свободного мира.
Цензаться.
Это их ценности, которые должны нам нести.
Я так понимаю.
Отец за сына отвечает.
Все друг за друга не в ответ.
Нет, ну ладно, не ответить.
Отец за сына отвечает.
Я не говорю, что он там должен там бросить пост или что-то.
Вы это говорите как-то.
Или вообще ничего.
А что тут говорить-то?
Ну как?
Все это так видно?
Ну, нам видно.
Каждый день новые фоточки.
Хотелось бы понять, это у всех так или только у Байдена?
Нет, на самом деле это тягчайшее оскорбление украинского народа, к вам есть шуток.
Вообще Запад начал оскорблять украинцев очень сильно.
Посмотрите, обиженная колбаса в Германии, которая там опаивает женщин,
какой-то дрянью.
В то время, когда вся Германия заполнена работниками,
работницами, извините, работниками, секс-услуг, который там легализован с украинского происхождения.
То есть он демонстрирует пренебрежение представителям Украины.
То же самое здесь. Это в каком же статте?
Это сунок зажигал, если он в этом статте не нашел сотрудниц из Украины.
Может он искал Украин?
Это дискредитация с украинками, с украинцами.
Тем более, посмотрите на сумму чека, вы говорите, обижает он их.
Не обижает.
А это интересно за всех или за одну?
Об этом мы поговорим в другой программе и в другое время.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки, где все знают.
Наверняка ответит нам на вопросы. Многих интересует, почему так дорого.
Но Валентин, естественно, в этом не разбирается.
Слава Богу, наш собственный корреспондент, шеф американского гора Валентин Богданов.
на прямой связи с Нью-Йорка.
Того самого Нью-Йорка, где я теперь предлагаю прятаться от ракетно-ядерного удара,
который должен быть нанесен из Москвы.
Насколько серьезно все происходящее Валентин,
где распространяют эти видеоролики,
знаете ли вы где?
Ваша ближайшая бомба убежища.
Ну и в целом, что за идиотские советы?
Отойти от окна, сесть на стул и ждать официальных рекомендаций.
Добрый вечер, Ольга. Ну уж, раз речь зашла о Евгении, если речь зашла о Хантре-Байдоне,
то давайте начнем все-таки с памятных мест, вот там, вот за моей спиной, видите, мост.
Это железная дорога, по нему проходит, по которой везли как раз этих девушек из Бостона в Нью-Йорк.
Вот ходят скоростные поезда Амтрак, так что мы в каком-то смысле с вами находимся просто с идеальным видом.
видом, да, украинские девушки, ну не украинские, они там были, там, в общем, та,
которую их поставляла была украинка. Что касается бомбоубежища, еще со времен
холодной войны в Нью-Йорке нет-нет, да натыкаешься на такие значки, обычно это
такой желтый красный знак радиоактивности, но, в общем, они обозначают наличие таких
убежищ здесь у нас недалеко одно такое есть но вообще конечно очень смешно этот ролик по
американски он был составлен и звучал особенно смешная фраза которая касалась того что нужно
спрятаться внутри но внутри это не имеется ввиду в автомобиле то есть расчет на то что не все
поймут как надо укрываться от ядерного взрыва и некоторые залезут свои машины машины не помогут
прячьтесь где-то в центре зданий, ну в центре зданий если взять какую-нибудь
стандартную стеклянную бетонную башню на Манхэттене, ясное дело, что никак не
спасет, но вышла такая реклама, правда в самом начале они сказали, что не
спрашивайте нас, стыдливо в общем-то сказали, не спрашивайте нас почему и
как такое может случиться, а то как будто бы не знают почему и как такое
может случиться. Прекрасно знают, почему и как. Ну а что касается Джо Байдена и вообще как бы
нынешние его повестки, то да, американский президент собрался на Ближний Восток, это его первая
поездка туда, в глупом положении находится Байден, потому что он во многом строил свою
предвыборную компанию на откровенной критике, ну в частности наследного принца Бин Салмана,
Чуть ли не убийца его называла, в связи с инцидентом с Хашоге, с гибелью журналистом Хашоге,
объявлял Саудовскую Аравию парий, об этом же говорил через буквально неделю после избрания Байдена Блинкин.
И вот теперь они все вынуждены идти на поклон к тому самому бенсалману, к этим саудовским монархиям.
Почему? Потому что цены на бензин, цены на американских заправках, такие они и какие есть.
Наверное, кстати говоря, это самый важный международный визит Байдена в числе тех международных мероприятий,
которые уже у него случились, это и встреча со странами Латамерики, Большая Семерка.
Почему? Потому что от цены на бензин, от цены на нефть напрямую зависит судьба.
Но если не Байденовского президентства, хотя и она тоже, то уж точно судьба демократической партии и контроля над палатами конгресса.
Ведь с такими ценами на бензин, как сейчас, переизбраться демократам будет крайне сложно.
Байден сам загнал себя в угол, сейчас он сам отправляется туда.
Плюс, конечно же, невероятно мощная критика слева крыла демократической партии.
И вообще все больше вопросов.
В том числе, кстати говоря, их можно задать и по поводу Украины.
Ведь вот смотрите, как они говорят, что защита Украины для них — это защита западных ценностей.
а критика Саудовской авархии это тоже была защита западных ценностей, но получается, что ради цены на бензин
можно пренебречь западными ценностями, так какова цена пренебрежения тогда западными ценностями в контексте Украины
может быть как раз разговоры о том, где Нью-Йорксом искать бомбоубежище своего рода
Пролог, начало этой длинной беседы, ведь если накану
общая американская безопасность, то может быть и интересами
Запада в кавычках на Украине, рано или поздно можно будет
пренебречь.
Может быть, Байден здесь себе открывает такой запасной
выход.
Но посмотрим, посмотрим на результаты.
Плюс вес, в общем-то, Соединенных Штатов на Ближнем Востоке
за последнее время сократился.
Те же самые сумеющие смогли договориться с Израилем
и сколотить определенный фронт против сширидского
Ирана.
Роль мадератора Соединенных Штатов здесь тоже уменьшилась.
Плюс Байдену, несмотря на все его желания, несмотря
на тоже его предвыборное обещание, у него не получилось
перезаключить иранскую ядерную сделку.
В общем, в довольно слабом положении отправляется
американский президент на Ближний Восток.
И те, кто всерьез оценивает даже перспективы того,
что Саудовская монархия вдруг согласится и выкинет
на рынок миллионы и миллионы тонн сырой нефти.
приходит к выводу о том, что этого скорее всего не случится.
Это еще один такой дефолтный визит Байдена,
после которого он приедет, а что впереди, а впереди та самая последняя, возможно, осень
демократов, как большинства в Конгрессе.
Очень слабенькие перспективы, коллеги.
Главное, чтобы не запил как сын,
потому что действительно
ничего хорошего его не ждет во время
Саудовского визита,
даже если он уговорит Саудовцев.
Это правда, Валентин. Ничего выбросить сверх того, что уже выбросили на рынок, на саудиты,
я имею в виду существенные объемы, они просто, напросто не могут.
Спасибо огромное, Валентин Богданов, шеф нашего Бирового Союзненных Штатов. Пожалуйста.
Ну, вернемся давайте на Украину.
Значит, что касается оперативной ситуации, значит, в отношении северска,
Ситуация простая, северско окружён с трёх сторон, у представителей в ССУ, у нас батов, терабороны и т.д.
Два варианта. Первый вариант – сдаваться в плен, второй вариант – бежать, просто стараться бежать к своим,
но через полосу артиллерии и реактивный систем залпового огня, который обрабатывают местность.
Украинцы понимают прекрасно, что это возможно только перемещение только ночью, потому что преимущество в артиллерии на стороне вооруженных сил Российской Федерации к реальному к штурму Северска готово определённое количество народу, то есть это больше 10 батальонно-тактических групп, больше 12 тысяч человек.
Вот такими силами будут решать вопрос с Северском для начала, а дальше, дальше по мере продвижения.
Что касается активности Хаймарсов, как мы знаем, один из которых был из первой партии подбит,
всего их теперь на территории Украины 11, двигаются они как раз по трассам между запорожьем и Одессой,
для того чтобы не попасть под удар российских войск, которые уже продемонстрировали свои возможности,
охоты за этими высокомобильными системами, то есть единственная их возможность это
использовать как раз большую скорость перемещения для того, чтобы спасаться от обнаружения и уничтожения.
Еще один момент, нужно согласиться в определенной мере с оценками немецкого корреспондента,
который сказал, что Россия не использует всех своих возможностей. Действительно, это так.
только вот сейчас буквально на днях в зону специальной военной операции
отправлены одни из новейших разработок в области артиллерии.
Это как раз коалиция 2 из 35 задачи,
которых этих самоходных артиллерийских установок
как раз будут в борьбе с теми остатками на странные артиллерии, которые есть.
Дальнобойная артиллерия, это М777, аналог нашей коалиции?
Нет, нет, нет, нет.
Я имею в виду, для обывательских это вот дальнобойный путь.
Это, скорее, немецкие панзор-галбицы 2000, аналог нашей коалиции,
коих в распоряжении как раз в ССУ, там, по-моему, как раз 11 штук, 7 как раз из Нидерландов и 5 из Германии.
Это на всё, что вооружено силой Германии, и Герланды оказались способны.
Что ещё? Действительно, одна из жесточайших проблем в ССУ — это как раз боепитание, то есть снабжение боеприпасами.
То есть систематические российские военные уничтожают, находят и уничтожают склады боеприпаса.
То есть, на данный момент это единственная возможность бороться с тем потенциалом, который высву пытается накапливать.
Что они могут? В теории максимум, это в августе попытаться провести хоть какое-то контрнаступление.
Не то, что они сейчас освещают, что мы, дескать, будем контрнаступать, на хер сон так же не делается.
Это же, ну, просто агитация какая-то. Так контрнаступление не начинается.
Август через две недели, давайте исходить из того, что никакого контрнаступления в августе в том числе будет.
Что мы наступаем из-за контрнаступления?
Ну, наступать они могут попытаться, я говорю, еще раз.
Конечно.
Они могут попытаться.
Вот как раз на экране вот...
Только друг на друга.
Спасай здесь.
Прекрасная, прекрасная вот установка, то с один ассен-цепёк.
Которая, в отличие от своего изначального предназначения, применяется в рамках СВО, как раз для борьбы с пехотой.
Причем для ее массовоуничтожения в лесистой местности.
Иными словами, никакого контрнаступа не будет.
Ни сейчас, ни через 2 недели, ни в августе, ни в сентябре.
По факту, нереально.
Про беспилотники Иран, откуда знает Саливан?
Врет или правда?
На самом деле, у них неплохая программа, честно говоря.
Это очень хорошо, как китайские чипы вставляли.
Кстати, у меня китайские компании тоже они пытались положить на этом всем деле.
Как бы ни особо получилось, у них действительно производственная база, очень интересно расположено.
Вот, кстати говоря...
То есть, нашими наборонами ничего подобного никогда не сообщало?
Кто-то уходит с Салевым, мы оказываем что-то...
Салевым, его идея понятна соответственно.
В предвизитом Президента Рейссии Федерации хочешь сказать, что там какая-то едерная...
Какая-то естественная война изделка собирается.
Напоминаю, что он рассказал, что Китай собирается сам в Тихаре, что-то помогает, все остальное.
Вот это все понятно, как бы...
История, как бы, попытка отвлечь внимание как бы от Димарша господина Байдена.
Кстати говоря, это очень интересная история.
А я так-то напоминаю, у нас всего в мире,
Это вопрос о том, что про ЛГБТ можно рассказывать с цифрами.
Восемь всего стран с смертной казнью за, соответственно,
гуманосексуалисты, то есть за интервью на отношения.
Включая Саудовск, Аравия, Бененарабские мираты, Иран, Катар, Емин.
Понятно, почему он в Саудовск, Аравия поедет.
И еще три. Это, соответственно, кому-то интересно.
Это Мозамбик, соответственно...
Япония.
Нет. Там нет.
Там нет. Смертной казни. Нет. Смертной казни.
Российской сферерации.
Расследование смертное кайф.
А что, нет что-то?
Ага.
На самораторийное исполнение.
Так вот, проблема в этом заключается.
Из пяти стран три крупнейшие производители энергоносителей,
которые, собственно говоря, ему удерживают нефть, по которому он недавно ехал.
С одним он собирается сочтеть сделку с КСИРом, между прочим, с Ираном, с тем же самым.
А Емин он поддерживал во время салдувской операции.
Ну, причем здесь гомосексуалисты?
Я про то же.
Я про то же.
Это очень важно, не надо.
Это я не знаю.
Смертная казнь в Японии.
они являются законным наказанием.
Мы про Гомас и стуализм говорим.
Она не применяется.
Так вот, в этом случае Байден свои принципы и свои
ценности, которые он долго отстаивал и хотел положить,
он сейчас устраивает взаимодействие и пытается договориться
со всеми основными странами, в которых, соответственно,
оказываются его ценности.
Так между прочим.
Второй очень важный момент.
Когда он должен позвонить еще в ДНР, потому что там тоже
есть смертная казнь.
Я еще раз говорю, в Мазамбико с самолимом еще надо
звонить.
Так вот, второй очень важный момент.
Я напоминаю, свобода средств массовой информации, с чего начинался Байден, он в том числе начинался с того, что он критиковал то, что Салман через Пегасу сломал Безоса между прочим, и 36 журналистов из Катара, и между прочим, правозащитной организацией, и потом еще ломал всех государственных деятельей, если кому-то интересно, например, тоже самый Ирак, там тоже вдали слом через Пегас, Пегас после этого, это израильская сегрозработка, положил активность в тесто, против нее выступал Байден, говорил о том, что нельзя никого подслушивать, ни в коем случае мы это не заведем, не допустим.
Вы хотите сказать, что Байден не принципиальный человек?
Сын его точно принципиальный?
Хотелось бы отметить, что сейчас он в три основные базовые платформы,
то есть первая – это защита соответствия совести и соответствия свободы.
Второе – это защита соответствия снасфорна. Он постепенно их разрушает ради энергетики.
Он туда что идет? Рассказывать про то, что он в Скайрове собирается поступать,
продавать российское вооружение – это очень забавно.
То есть проблема в этом заключается, что он сейчас пытается все это плюнуть,
Бросить только ради цен энергоносителей, потому что для него это принципиальный момент, потому что это будет решаться реально на выборах.
От того, что он сейчас возьмет и не пожмет руку с Алману, ничего не изменится с точки зрения его избирателей.
Его избиратели сейчас волнуют две вещи.
Первое, 52% всего это экономика, если он не собьет любимые сцеными.
Америка вообще про деньги?
Так это все есть. Не только Америка, на самом деле Германия про деньги. Просто она с дуру взяла такие санкции, за которые...
Не только Россия, про любовь.
Конечно, мы с коверью платим за бюджетникам Российской Федерации.
Они очень рады этому.
Вернем через минуту.
