В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, так зеленский вы не поверите, ночью вылетел в Вашингтон.
Как сообщают CNN, чтобы обсудить новый многомиллиардный транс США, сколько поместится в очередном пакете помощи Украине, пока неизвестно, речь возможно идет о 50 миллиардах долларов, 13 из которых пойдут на поддержание штанов, то бешна экономику, все остальное естественно на войну.
войну.
Под конец дня украинскую делегацию ждут подарки от Байдена,
как заявлено, объявление о новом пакете помощи в частности
ЗРК Петрио для поддержки ПВО Киевского режима, который
как бы успешно сбивает все наши ракеты.
Успех работы ПВО четвлего виден в двух киевских районах,
смотрите, это троещины и позники, почти нигде нет
света.
По данным все того же СНН американские системы Петриот
прибудут на Украину уже на следующей неделе, а сегодня, по информации Аксиос, Зеленский заскочит в
Конгресс США с докладом о проделанной работе и попросит еще чуть-чуть увеличить военную помощь на войну
с Путиным. По данным политико просить будет Зеленский в том числе эти самые дальнобойные ракеты
Это атаком с радиосдействий, которых охватывает курской воронеж.
Но не все нынче на капиталистском холме так однозначно, как было еще в начале СВО.
Американские конгрессмены серьезно настроены на аудиты-контроль, растворяющихся в Киеве денег.
Наверное, поэтому, аккурат перед визитом в Америку, Зеленский заскочил еще и в Артемовске,
где украинские военные совершенно случайно принесли американцам клятву на крови.
Передали украинский флаг конгресс в США, чтобы убедить конгрессменов
поддержать стремление Байдена, продолжить финансирование войны с Россией.
В том смысле, что с января в палате представители
будет большинство республиканцев отсюда и срочность
незапланированного прилета украинского гетьмана.
Президент Украины Владимир Зеленский собирается посетить белый дом.
Это первый раз, когда Зеленский покинет Украину с начала вторжения России на Украину.
на Украину, что еще можно сказать о его встрече с президентом?
Нельзя преувеличивать значения и символизма этого, как и саму суть происходящего.
Это крайне напряженная поездка из-за соображения безопасности.
Эта поездка в Вашингтон включает в себя посещение Белого дома и встречу с президентом Байдена.
Стреча совпадает с объявлением президента Байдена о предоставлении дополнительной помощи
у Украине в области безопасности.
Примечательно, что по словам источников, помощь в области безопасности будет включать решение США на праве системы ПВО Петриот на Украину.
Это было главным приоритетом для президента Зеленского в течение последних нескольких месяцев.
Официальные лица США изначально не хотели их поставлять. Ситуация изменилась за последние несколько недель.
Пентагон и Совет Национальной безопасности работают над этим.
И завтра, если визит пройдет так, как ожидалось, об этом объявят одновременно с визита президента Зеленского.
Сейчас ведется предварительное планирование того, как Зеленский проедет по пенсильванию Авиню до капиталистского холма, вероятным для совместного обращения к конгрессу.
Важно учитывать, что он будет там в тот самый момент, когда законодатели будут рассматривать законы проекта расхода.
Владимир Зеленский собирается покинуть Украину впервые
с начала войны, чтобы выступить на совместном заседании
конгресса в палате представителей.
Вы, наверное, помните, что Зеленский выступал на
совместном заседании конгресса где-то в середине марта
этого года.
Это первый раз, когда он покинул Украину.
Он покидал Украину в последний раз всего за несколько
дней до начала войны, когда ездил в Мюнхен.
Поступило загадочное сообщение от спикера палаты
представители на Инцепелосе всего около часа назад
своим членам.
Она хочет, чтобы члены вернулись в Вашингтон, чтобы проголосовать
засводный закон о расходах.
Я подумал, что это сообщение было несколько стран, потому
что у них есть возможность голосовать дистанционно
в палате представителей, и не всем необходимо присутствовать
лично.
По славе Непелосе говорится, мы заканчиваем очень особенную
сессию 117-го Конгресса принятием законодательства,
которое способствует прогрессу американского народа,
а также поддержки демократии.
Пожалуйста, присутствуйте на крайне особенном мероприятии в среду вечером.
Это происходит как раз в тот момент, когда конгресс и палата представителей
и сенат находятся на грани одобрения пакетов в помощи 45 миллиардов долларов для Украины.
В рамках этого всеобъемлившего закона проекта о расходах.
Возможно, он может пройти через сенат уже завтра, возможно в четверть.
А затем он пойдет через палату представителей где-то позже на этой неделе. Таков план.
Но что интересно, так это просьба пылоси всем приехать в Вашингтон для этого.
Это очень важно, палата представителя и сенат собираются на совместных встречах конгресса только когда принимают иностранных лидеров.
Это может быть пример Министр Великобритании, это может быть папа Римский или в данном случае лидер Украины.
Это необычно в этом отношении.
Как вы думаете, мы его просили об этом или он попросила поездки в США?
Существует множество соображений безопасности и многое может измениться очень быстро.
Я думаю, что это сочетание двух факторов, он едет, чтобы
просить о ресурсах, которые, как он боится, не будут
продолжать поступать от нового конгресса.
Для него приехать сюда — это огромный риск.
Это будет связано с объяснением Украинского случая для
получения дополнительных ресурсов.
Я думаю, они опасаются показать нам прозрачность
того, куда были потрачены деньги.
Мы, конечно, продолжаем поддерживать Украину, но
мы просто хотим понять, как работают ресурсы.
Ну и пока Зеленский купается в лучах симпатии западных СМИ, жители Киева и других украинских городов,
посмотрите, собираются в армейских палатках, чтобы получить доступ к электричеству.
Ну и такое положение дел украинского президента, конечно, устраивает,
хотя даже в Европе уже вроде бы начинают от него уставать.
Президент Франции Макрон, которому сегодня, к слову, исполняется 45 лет,
продолжил настаивать, что Россия необходимо предоставить гарантии безопасности.
Еще раз, Россия необходимо предоставить гарантии безопасности.
Так Макрон ответил украинским политикам,
у которых есть желание постоянно искать эскалацию.
Примечательно, что сказал это Макрон-миролюбивый.
На борту французского авианосца Шарль-Деголь
и буквально в следующем своем предложении
сообщил, что Франция уже доставила украине
обещаны зенитно-ракетной комплексой и иные вооружения, а в начале будущего года
отправят к его новую партию самоходных артиллерийских установок Цезарь,
которыми в ССУ бьют ежедневно по русскому Данбасу. И этот же человек предлагает
подумать Западу о том, как удовлетворить потребность России в гарантиях безопасности для
прекращение конфликта на Украине. Может быть, начать хотя бы с себя вопрос естественно-ритарически.
Несколько недель назад недалеко от границы Украины и Румынии проводил
патрулирование французских самолётов Афаль. В таком случае говорят о моральной поддержке и
о сдерживании. Скажите, существует ли реальная опасность военного конфликта с Россией? Или же всё это
лишь игра на наших нервах? Стараются играть причём убедительно. Наша сила в том,
что у нас есть ресурсы для того, чтобы понять происходящее и на это основе принять собственное самостоятельное решение и потом согласовывать его союзниками.
Авианосная группа помогает нам выполнение этих задач, делая возможным проведение воздушных операций.
Задачи эти носят крайне важный характер.
С конца февраля французские военнослужащие дислацируются в Румынии.
В рамках НАТО Румыния служит страной базой.
Это способ в каком-то смысле ослабить беспокойство страны члена НАТО,
которая находится недалеко от границ Украины и ощущает себя под угрозой.
Украинское руководство было шокировано вашими заявлениями, что когда-нибудь придется дать гарантии безопасности России.
Скажите, вы поддерживаете подобные заявления? Или же это заявление оказалось непродуманным?
Послушайте, Зеленским я разговариваю минимум раз в неделю, но ни вон, ни его министры шокированными не выглядят.
Правда, на это моё заявление нашлось немало комментаторов.
У некоторых комментаторов и политиков есть такая манера, постоянно нагнетать ситуацию.
Но они не хотят сказать, что они не хотят.
Но они не хотят понимать, что география такая, какая есть, и что на карте мира Россия как была, так и будет.
Так что мы, со своей стороны, стараемся подходить к ситуациям взвешено и последовательно.
С самого начала конфликта мы действуем, осуждаем, помогаем Украине оказывать сопротивление,
поставляем вооружение, поддерживаем ее экономически, оказываем гуманитарную помощь, вводим против России санкции.
Такова наша позиция.
Здесь же следует сказать, что наша роль заключается в том, чтобы подготовить почву для достижения мира,
а чтобы в один прекрасный день будут достигнут мир,
понадобится говорить.
Говорить с руководством Украины о гарантиях
ее территориальной целостности,
ее безопасности в долгосрочной перспективе,
но также потребуется говорить и о возможности
предоставлении очевидной гарантии и России,
России, как участницы договора о перемирии и мире.
А что будут за гарантией?
А это и будет предметом разговора,
который позволит обеспечить их наличие.
Видите ли, складывающаяся ситуация
во многом следствии огромного лицемерия.
В феврале и марте состоялись дискуссии
с участием сторон конфликта Украины, России,
многих представителей международного сообщества,
в том числе и Франции, и обсуждались тогда именно эти вопросы.
Россия тогда изложила свою позицию и заявила,
что ей нужны гарантии по поводу той угрозы,
которую для нее могут представлять в блокнатах.
Это очень конкретные вещи.
Именно такие вопросы исследуют вынести на долгосрочное обсуждение.
Следует ли нам в этом случае согласиться с Тезисом,
что НАТО – это действительно угроза для России?
Нет, не следует.
И те, кто думает, что готовиться к миру нельзя, на самом деле полагают, что в сложившихся обстоятельствах решение лежит исключительно военной плоскости.
Мы же считаем так, сопротивление должно оказываться Украиной военными средствами, и мы и в этом помогаем.
Одновременно мы делаем все, чтобы не допустить обострение ситуации военным отношений. Именно поэтому мы призываем все стороны сохранять спокойствие.
когда украинцы решат, что предлагаемые им условия нормальны,
что им гарантируется суверенитет и территориальная целостность.
Тогда нам предстоит начать выстраивать мир на долгосрочную перспективу,
а его достижение подразумевает, что среди участников за столом переговоров будет и Россия.
Вы уж извините, что я это говорю, но те, кто меня упрекает в подобном подходе,
кто не хочет готовить для мира почву и работать в этом направлении,
получается, по сути, выступают за полномасштабную войну,
а она – полномасштабная война, затронет весь континент.
весь континент, подобное нам не нужно, говорю сейчас
о всей однозначности и ответственностью.
С другой стороны, это не означает, что мы не будем
помогать Украине и не означает, что можно проявлять непоследовательность
в какой-либо форме.
Наоборот, сложившейся ситуацией, следует быть ответственным
за свои слова, причем до конца.
Без кубу.
Надо при этом понимать в ИИА, что французские дипломатические
мечты обычно разбиваются, а суровую политическую
реальность.
успел макром заикнуться, что гарантия безопасности для России ключ к завершению военных действий на
Украине, как тут же получил резкий ответ от польского МИДа. Тогда местные глава ведомства с
фамилией странный Еблонский заявил, что сейчас скорее Европе нужны гарантии безопасности от
России, а никак не наоборот. Да и вообще подобные дискуссии являются стратегической ошибкой,
это, пожалуй, мейнстримное мнение прямо сейчас на Западе.
А вот на востоке все обстоит немного иначе.
Сейчас внимание на экран.
Сидзенпин встретился с зампредом совбеза России Медведевым.
Встреч прошла в государственной резиденции в Пекине,
рядом Васильев, рядом Тучак.
Медведев заявил, что обсадил с Сидзенпином вопросы
взаимодействия между Россией и Китаем и конфликт на Украине.
Также зам главы совбеза передал Сидзенпину послание Путина.
И ключевое, Сидзенпин только что заявил, что Китай готов идти на сближение с Россией
ради более справедливого глобального управления.
Ну и сегодня же так совпало в экватории восточно-китайского моря
стартовали российское китайское учение.
морское взаимодействие 22. Менобороны Китая заявили, что совместные учения с
Россией показывают решимый стран вместе реагировать на любые угрозы.
В Вашингтоне бьют во все колоколамул, Путин, Си объединились против Америки,
чтобы сломать мировой порядок прекрасной и тайванию. В Вашингтон приказал приготовиться.
В Восточной Китайском море стартовали совместные военно-морские учения России и Китая.
Цель же этих учений, которые продлятся целую неделю,
еще больше укрепить военно-морское сотрудничество между двумя странами.
Эти учения ничто иное, как подтверждение стратегического партнерства между Россией и Китаем.
В ходе этих учений российские и китайские корабли вдоволь не стреляют
и отработают совместное ведение боевых действий на море.
Еще раз, эти учения — хороший пример того, что вообще происходит.
Россия и Китай — стратегические партнеры.
Они объединились против США и других западных демократий,
которые по-прежнему оказывают огромное влияние на мировой порядок.
Русских же и китайцев это абсолютно не устраивает.
Председатель КНР Синдзимпин, безусловно, поддерживает Россию войне против Украины.
Да, китайцы пока не оказывают русским военному помощь, и для нас это, конечно, хорошо.
Синдзимпин также заявил, что не видит предпосылок для применения ядерного оружия на Украине.
И это, опять-таки, хорошие новости для нас.
И тем не менее, мы должны понимать, что несмотря на все это, Синдземпинь всё равно на 100% на стороне Путина,
а не буквально ни разлей вода, такова, к сожалению, реальность.
Нельзя к тому же забывать, что Синдземпинь спит и видит, как Тайвань окажется под контролем Пекина,
даже если ему придется применить для этого силу.
Поэтому, скорее всего, поведение Китая станет ещё более агрессивным восточно-китайском море.
И да, всё это для нас очень проблематично.
Мы просто обязаны нарастить военный потенциал в этом регионе.
Военная присутствие США рядом с Австралией стало заметнее, но это абсолютно недостаточно.
Мы уже на протяжении нескольких лет вьем тревогу, что в этом регионе у нас нет военного превосходства.
Мы должны это исправить, и для Пентагона это должно стать первостепенной задачей.
Не только в США, а при этом недовольны действиями России и Китая,
в ходе выступления в британском парламенте, министра обороны,
Бен Волю заявил, что помощь Украине не прекратится,
Россия планирует заключить соглашение с Ираном,
в рамках которого Россия якобы получит дроны комикадзе,
с помощью которых планирует продолжать атаки на гражданскую инфраструктуру Украины,
а Иран, передовые военные компоненты, пишет нам Вушингтон-пост.
Более того, господин Волис, ссылывка на лице говорил о том, что в течение всего года вы не поверите,
контактировал с министром обороны России Шайгу по неотложным вопросам,
и продолжает это делать по сей день и час.
По заявлениям при этом британского министра каждый разговор заканчивался одним и тем же мол
Россия должна уйти из Украины, а Россия никак не уходит. Только вот во время выступления в
парламенте произошел призабавнейший случай Уолис, может быть оговорился и совершенно точно
перепутал Украину соединенным королевством, когда в очередной раз потребовал вывести российские
войска, как он сказал из Британии, хотя туда мы их еще не вводили.
В течение всего этого года я поддерживал открытые каналы связи со своим коллегой,
министром обороны Шайгу, чтобы избежать про счетов и снизить три эскалации. В ходе
переписки и телефонного разговора 23 октября я неоднократно подчеркал, что Россия должна
прекратить нападение на гражданских лиц и положить конец своему вторжению и вывести
свои войска из Великобритании. Ой, то есть из Украины. Цена успеха Путина, та,
которую никто из нас не может себе позволить. Мы должны остановить их безрассудные обстрелы
энергообъектов и мы должны призвать к ответу их пособников. Иран стал одним из главных военных
спонсоров России. В обмен на поставку более 300 беспилотников Камикадзе, Россия теперь намерена
поставлять ирану передовые военные компоненты, тем самым подрывая ближневосточную и международную
безопасности.
Эти так называемые самоуничтожающиеся беспилотники Камикадзе уже
неоднократно атаковали столицу Киев и объекты по всей
Украине.
Сейчас Зеленский заявил, что Иран поставил 250 беспилотников
в Россию.
США обвинили генерального секретаря Оон в том, что
он поддался российским угрозам, не начав расследование
этих беспилотников, поставленных Ираном.
Иран же заявляет, что они были поставлены еще до
начало боевых действий на Украине.
«Россия использует боевые беспилотники на Украине
уже несколько месяцев.
Тем временем Антоню Гутериш отказывается направить
делегатов Киев для определения их происхождения.
США обвинили Генсека ООН в том, что он поддался
на российские угрозы, поскольку его отказ мешает
расследованию».
«Украина сообщила о своих доказательствах использования
России беспилотников иранского происхождения для атак
на гражданскую инфраструктуру.
Другие страны, включая США, предоставили ООН дополнительную
информацию и аналитику относительно этого нарушения.
По данным Украины, Британии, Франции, Германии и США,
Иран несет ответственность за поставки бесплатников в Россию.
Подтверждение этих предположений демонстрирует нарушение текеранам
Резолюции Совета безопасности ООО 2015 года.
Безнаказность Ирана и России ведет к эскалацией конфликта,
а эти действия нарушения Резолюции Совета безопасности
и угрозы международному мировому порядку.
Не утихать дискуссия об участии Ирана в конфликте,
дает покоя ООН, и главный вопрос, поставляет ли Иран-России
беспилотники для использования в войне против Украины.
Европейский Союз и Израиль убеждены, что да, а США говорят,
что ООН не прилагает достаточных усилий для расследования
этого вопроса.
Британия также обвинила Россию в попытке получить
больше оружия от Ирана, включая сотни баллистических
ракет.
Генеральный секретарь ООН Антонио Гутереш сказал,
что представители ООН изучают имеющуюся информацию
и предоставят результаты в установленном порядке.
в конце каждого года британское пропагандистское здание
экономист выкатывает номинацию страна года вы только не подумайте при назначении
хедлайнера учитываются не какие-нибудь там скучные экономические показатели или
никому не нужные внедрения каких-то там передовых технологий нет перзападного мира указывает на
территорию, куда с наибольшим успехом пробирается, вникает демокрация с англо-саксомскими интересами
на коне. Приближающийся к финалу 2022 года, естественно, не стало исключением о страной года
предсказуемо назначили Украина. Оно-то понятно, если вспомнить баснословные объемы финансовой
накачки кейфского режима США, Евросоюзом или той же Великой Британии. В отношении масштаба распила
денег, безусловно, страна года, тысячелетия. А в остальном, типичное клише западной пропаганды.
Еще одно, это ЛГБТ, конечно, повестка, и сегодня уже никаких сомнений не должно оставаться о том,
кто там на Западе правит балл. Утверждение американской конгрессменкой о том, что педофила
это не преступники, а такой тип личности, и вообще это нормально желать детей, мы услышали
буквально вот только что, накануне. Сегодня же эстафетную палочку США берет Франция. Там
детям, прямо со школы официально, начали навязывать ЛГБТ в воспитании. Теперь учащимся дают не
только уроки по гендерной теории, но и водят на спектакле про трансвеститов. Эти меры — часть
плана — правительство по борьбе за права сексуальных меньшинств. Мол, современные французские
Детки не только должны навсегда забыть, что существует
два пола мужской женской, но и в совершенстве овладеть
ЛГБТ-новаязм, чтобы отличать сгендера от мистгендера
или от гендерфлюида.
Путин их всех обычно называет одним простым словом,
чтобы не вникать люди-трансформеры.
Привет, дорогие!
Небольшое объявление!
Воскресенье состоится первый выпуск нашего кабаре.
Это спектакль для малышей от 0 до 3-х годиков и их родителей.
Увидимся в воскресенье и так поехали.
Будь я жителем бордо, я бы пошел и взял с собой детей.
Задумка прекрасная, гениальная.
Но это недалеко, можешь съездить.
Это же инклюзия, талерантное отношение ко всем.
Есть клоны трансвеститов Драквин.
В чем проблема? Я не понимаю.
Некоторые от старшей о жизни люди по этому поводу разволновались.
Я полностью за право.
Речь идет о детях с 0 до 3 лет.
Это еще не сформировавшийся граждане, это даже не молодые взрослые.
Возраст от 0 до 3 лет.
У них еще понятия нет о том, что брак, он для всех.
Нет понятия об ЛГБТ,
об облечении всех независимо от гендерной принадлежности.
А в чем собственная проблема?
Вот в таком возрасте, от 0 до 3 лет,
им и надо прививать все эти понятия без лишних потрясений.
У детей в таком возрасте понятий таких нет.
Так что все это более, чем сомнительно.
Дело вот в чем. Здесь речь не о том, чтобы прививать какие-либо понятия и обучать.
Прививают и обучают в школе. Здесь же вы им ничего не объясняете, а просто показываете,
чтобы их потом не шокировало то, что есть разные люди, чтобы когда они это увидят,
у них не было шока.
Ты сейчас меня очень разочаровываешь. Речь идет о серьезных вещах.
Все очень просто. Ты видел, что у нее на шее собачий ошейник.
И ты хочешь, чтобы родители шли со своими детьми к человеку в собачьем ошейнике?
Просто надо показать, что если ты другой, то это не обязательно плохо.
Но все эти ошейники с шипами — это же кошмар, это же нездоровая вещь.
Посмотри на экран, где там собака.
И всё это показывать трёхлетним детям, а ребёнок начнёт спрашивать, почему она такая.
Всем привет, в эфире Жанна Банана.
С вами мы отправимся в параллельный мир, в мир детства.
Когда ты взрослый, то часто забываешь, что когда-то был совсем маленьким, сегодня я буду с дочкой,
и мы будем вместе рассказывать сказки детям. Так что приглашаю. Кстати, начнем мы с макияжа.
А какая будет первая реакция у детей?
Удивление. Вот такая.
Будет большой сюрприз, большой-большой сюрприз. Все начнут спрашивать, о, а что это такое?
Хотя нет, в детей реакция будет не такая. По крайней мере, один раз было так.
Мы выходим, и один мальчик видит нас и спрашивает. Но вы же мальчики?
А мы таки отвечаем. Да, а мальчик такой, понятно. И больше ничего особенного. Мы начали наш урок.
В конце каждого урока есть время для общей фотографии. Помню, маленький мальчик с восхищением
говорит, какой у тебя классное платье. Ты такая красивая, потом еще рассмотрит на меня
и добавляет «Классная борода! Ты такой красивый!»
Ну и дух Рождества на отолерантном Западе, разумеется,
становится всё более и более инклюзивным.
Трясианский семейный праздник с каждым годом всё сильнее
окрашивается в радужные цвета.
В немецких супермаркетах продают шоколадных санта-клаусов,
трансов с украинским естественным флагом в руках.
А практически в половине американских штатов
Штатов к Рождеству устраивают драк-шоу, то есть выступление мужиков в женской одежде.
Позиционируются пахабные, и на наш русский взгляд довольно странные пляски,
извращенцев, как семейные мероприятия и собирают они полные залы, но и ЛГБТ
элементов в Рождество американцам показалось, видимо, мало.
Холли Капитолия, штат Эллинойс, прямо у сценки рождения Иисуса.
Сатанисты постановили колыбель с малышом бафометом, то бишь с малышом дьяволом.
Сдвоенная выставка по мнению организатора в церкви Сатаны должна символизировать
плюрализм мнений и защиту прав сатанистов.
Гружок Сатаны договорился о постоянных встречах в начале школы,
она сильное сопротивление родителей.
На прошлой неделе спонсор клуба решил отступить,
но не прошло много времени перед тем,
как их новый организатор попытался снова.
Он не оставил родителям выбора,
им пришлось обратиться к школьному совету.
Храм Сатаны не служит дьяволу.
Мы не демоны, и не верим в демонов.
Они не существуют.
Наша вера не зло.
Нелюбопытно, сколько родителей поддержали идеи кружка Сатаны.
Родители и оппозиция показали явку большинства. Причем подавляющего 5-10 человек высказались в пользу кружка сатаны.
Но в основном подавляющее большинство было против. Все мои друзья и коллеги отметили это после совета и было ясно, чего они хотят и не хотят.
Шокирующий думать об этом в начальной школе. Супервайзер этой государственной школы заявил, что их руки связаны.
Это обычная практика среди школьных округов по всему штату и нации.
На протяжении многих лет различные региональные группы просили
и получали разрешение арендовать наше помещение в нерабочее время.
По закону наша школа не может проводить дискриминацию
на основании убеждений групп, желающих арендовать помещение.
Такое чувство, что происходит не просто деградация общества.
Взрослые подводят своих детей.
Дети берут пример с родителей, а они не могут их защитить.
когда мы обсуждаем кружок сатаны, мы подводим наших детей.
Это пугающая идея, пугающая идеология.
Я не понял, мы не хотим рекламировать сатану детям.
А все интересующие нас выводы,
давайте зададим пресс-секретарю храма сатаны Люциану Грифзу.
Если сатана зло, почему дети должны принимать участие в клубе зла?
Конечно, в нашем понимании сатана не зло.
На самом деле для нас не имеет значения,
какая ваша мифология окружает сатану.
Я сомневаюсь, что родители хотели бы видеть сатану в школах. Понимаете, что чувствуют родители?
Что ж, многие родители точно также относятся к евангельским клубам после школы.
На самом деле мы создали наш клуб, чтобы предложить альтернативу евангельскому клубу.
Споры просто уводят в сторону. Вопрос о том, готовы ли мы позволить правительственным чиновникам
в школьных советах или кому-то еще просто закрывать чью-то религиозную свободу, потому что им это не нравится.
К слову, сатанинский храм уже три года признан официальной церкви на
территории США и как любой официальной религии с сатанистом положены налоговые
львоты, гранты и прочие преференции со стороны государства, даже скидки на ЖКХ.
В общем, деньги в США точно не пахнут. В том смысле, что накануне в Вашингтоне
еще закатили пир в честь смерти, в честь в ССУ. В Америке в этой связи разгорается
настоящий скандал, годовщины украинской армии отметили так широко, что обалдели даже американские
журналисты. В общем, пока простые украинцы сидят дома, без света, без воды, без тепла,
украинские послы в США вместе с официальными лицами, пентагоной и главами ВПК, естественно,
намазывают черную круно-багет. Банкет оплатили глобальные военные корпорации США от Нортон-Груман,
он с локет-маркет. Как говорится, что не сделаешь ради своей дойной коровы.
На таком фоне ВВС США приостановили полеты всех 20 стратегических бомбардировщиков B-2 Spirit
после аварий с одним из таких самолетов. Сообщает Air Force Time.
Сранее, напомню, в Пентагонии эти самолеты называли чуть ли не самыми продвинутыми бомбардировщиками в мире,
в мире, произведёнными с использованием стелс-технологий.
По данным СМИ, Б2 сперед может нести не только обычные
или кассетные бомбы, но и ядерное вооружение, в том числе.
После очередного инцидента при посадке самолет загорелся
и получил повреждение.
Теперь таких самолетов осталось с 19-й.
И это якобы единственное в НАТО звено стратегических
стелс-бомбардировщиков.
Однако теперь в Пентагонии не знают, как лучше поступить
строить новый бомбардировщик или исправлять старые ошибки,
а это очень дорого, ведь каждая единица такой техники
стоит более миллиарда долларов.
Бомбардировщик B-2 способен сбрасывать как обычные
и так и ядерные оружия.
На что происходит теперь, когда B-2 приземлился?
Пентагон говорит, что это временно, они говорят,
что в настоящее время это приостановка ради безопасности.
20 бомбардировщиков из состава флота B-2
могут вернуться в воздух уже в течение нескольких дней.
Ещё много вопросов остаётся без ответа, в том числе то, что именно вызвала неисправность и пожар всего 10 дней назад.
Лучший бомбардировщик воздушных сил США вынужден уйти в отставку.
Весь парк бомбардировщиков невидимых Б2 был отозван из-за возможных нарушений безопасности.
После аварийной посадки одного из бомбардировщиков на базе ВВС Уайтмен в Ниссуре, где затем он загорелся.
Причина неисправности в полёте до сих пор неизвестна.
Посадочная полоса до сих пор остается закрытой из-за обломков.
Остальные бомбардировщики пока не могут не взлететь, не сесть.
Пентакон недавно объявил о планируемой замене бомбардировщика B-2 новым B-21.
Цена каждого B-2 превышает миллиард долларов.
Эта приостановка происходит на фоне всплесконабрежённости в отношениях
с такими странами, как Китай и его угроз в адрес союзников США, Тайвания.
B-2 также недавно было развернут в Европе в качестве демонстрации силы.
— Делают ли США уязвимыми приземлениям бомбардировщика?
— Нет. Важно помнить, что эти самолеты, будь то B-2, B-52 и прочие, являются нашими высокотехнологическими передавыми самолётами.
И далее ломаются. Мы их починем и вернём в воздух.
— Что касается визита президента Украина в Соединённой Штаты Америки,
по сообщениям CNN прямо сейчас Зеленске движется в сторону Вашингтоне.
Мои иные источники указывают на то, что вылетал он с территории Германии, то есть на поезде до Польши, потом в Германию и с американской авиабазой почему-то сообщается, что летит на турецком самолете, про Турцию ничего неизвестно, да, подлинно.
Сегодня вечером начнется его официальная программа.
Он в самом деле летит для того, чтобы попросить еще чуточку денег
и разумеется, ПВО, информацию в Белом доме подтвердили.
В час ночи по американскому времени разбутили Карин Жан-Кер
для того, чтобы она произнесла эти слова.
Слова касается того, что Джо Байден лично ждет Зеленского.
Очень скучает и надеется на конструктивные переговоры, слушаем.
Президент Байден пригласил президента Украины Владимира Зеленского посетить в
Вашингтон, округ Колумбия, чтобы подчеркнуть неизменную приверженность Соединенных Штатов
Украине. Президент Байден с нетерпением ждет встречи с президентом Зеленским 21 декабря в Белом
Доме, после чего президент Зеленский выступит на совместном заседании Конгресса,
продемонстрировав твердую двухпартийную поддержку Украины. Во время визита Президент
Байден объявит о новом важном пакете помощи в области безопасности, чтобы
помочь Украине защитить себя от российской агрессии. Визит подчеркнет непоколебимую
приверженность Соединенных Штатов поддерживать Украину столько времени, сколько потребуется,
в том числе посредством предоставления экономической, гуманитарной и военной помощи.
Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина Мур,
собственный корреспондент из Датальского дома Коммерсант. Кать, здравствуйте. Что
известно о программе Зеленского? Сколько попросит, что в итоге дадут и зачем визит?
Если раньше последние 10 месяцев могли как-то договориться по телефону, что сейчас принципиально меняется?
Ну, я так понимаю, что принципиально особо ничего не меняется.
Единственное, что действительно он нас всех тут переполошил, не только госпожу Жан-Пьер, но и всех журналистов, все активно следят за тем, что происходит.
И вот, насколько мы понимаем, сейчас Зеленский встречается не только с Байдоном,
где планируется такое грандиозное объявление все-таки о поставках патриота,
но и с лидерами конгресса, где он, вероятнее всего, пытается убедить скептиков
по поводу того, что помощь Украины необходимо продолжать.
Сейчас в конгрессе согласовывается помощь на 45 миллиардов долларов
На финансовый год 2023, ну и, конечно, очень много конгрессменов, особенно с республиканской стороны, говорят о том, что до колек.
Вот так вот. Поэтому будет встречаться со всеми, будет всех убеждать, что хотим больше денег, дайте нам больше помощи.
Но вы только что в Марджере Тейлор Грин заявила, что поездка Зеленского это безумие американцам следует заниматься проблемами США.
Насколько много таких представителей в американском парламенте — это, во-первых, и ключевое политико — сообщают, что речь пойдет не только про Петриот.
Речь пойдет про ракеты с дальностью 300 километров.
Об этом тоже можно серьёзно говорить?
Ну, судя по всему, да.
Судя по всему, судя по тем заявлениям, которые я сейчас слышу
от представителей и Белого дома, и бывших высокопоставленных чиновников,
аппетиты США сейчас разгораются.
Бывший помощник президента по Назбезопасности, к сожалению, не помню его имя,
даже говорил о том, что пора бы в Украине начать двигаться в сторону Крыма.
Поэтому я думаю, что да, что будут поставлять, как можно больше.
Поддерживают столько, сколько нужно. Ну вот, раза такая.
Скажите, пожалуйста, еще в этой связи вопрос.
Насколько опасен для Зеленского аудит, который должны затевать не только
Республиканцы, но вроде бы поддерживают самую идею и демократы.
Это что для него значит?
Недавно посул Украины в США дала интервью, и она говорит, что если цитировать ее,
они ничего не боятся, они за транспорентность.
Но для меня на самом деле загадка, и я думаю, что для членов конгрессы тоже как можно контролировать
поставку помощи в условиях выраженного конфликта. Это достаточно сложно. Даже в условиях не выраженного
конфликта контролировать помощь украинам было сложно. А как вот сейчас с этим быть? Я, честно говоря,
не знаю, как они будут разбираться с этим вопросом. Думаю, что все это, знаете, такое заявление для
отлечения внимания и с той и с другой стороны. К заметке The Hill, как относится, сегодня утром появилась
публикация, касательно того, что Россию все-таки пытаются признать не страной спонсором терроризма,
а страной сразу уж террористом. Насколько это реально?
Признать могут, но здесь существует некоторая юридическая коллизия. У США до сих пор существует с
Россией достаточно серьезное взаимодействие на различных
уровнях, например, введение переговоров по новому договору
о стратегических наступательных вооружениях, как со страной
терроризмом вы сможете вести такие переговоры. Я думаю,
что это популизм, в первую очередь и потом, если даже
они это сделают, они будут предпринимать обратные
шаги для того, чтобы как-то открутить эту историю и как-то замять. Но они всегда так делают, как было
с нашими космическими двигателями. Так забавно, что если статью дочитать до конца, там The Hill
сообщает, что нет такой терминологии в американском законодательстве. Поэтому сам факт признания,
если согласиться большинство России страной террористам, не изменит вообще ничего. И это,
Пишет издание The Hill, по сути, подарок Зеленскому, ничего не значащий, но уж больно он это просит.
Спасибо вам, Катя огромная, Екатерина Мурна, о прямой связи в Вашингтон, куда летит Зеленский.
Надо понимать, что накануне он традиционным образом являясь, естественно, комиком, клоуном.
Устаю Royal Senku с поездкой в Артемовск.
информации подтверждающие, что он там действительно был, вроде бы, до сих пор нет, а если и был, то ездил, чтобы взять флаг,
чтобы флаг передать лично Байдену, чтобы Байден ему поверил и еще отсыпал деньжа. Покажите.
Владимир Зеленский на передовой в Пахмуте. Президент посетил охваченный сражениями город,
чтобы поднять боевый дух украинских войск. Очень опасное путешествие, когда поблизости русские.
Продолжение следует.
Боевики дарят Зеленскому жовтоблакитный флаг, на котором написано с благодарностью
Палате представителей США и всему американскому народу
Может, она украинских?
Да, говорить не надо
Бейте каких почувствований
Тут бойцы, которых вы сегодня наградили, написали нашим собратьям из Америки все самые прекрасные слова
Прекрасные слова
Просим вас передать по возможности
То есть, когда Зеленский сказал, что на неделе будет решена судьба Украины
Он имел в виду, что решит ее Байден
Сам флаг Зеленский повез в Вашингтон
Наши битти дал ему сегодня наш прапор и попросил отбредать его тым.
Швейришиня тоже важная для Украины, для всех наших бойов.
Один из вСУшников просит Зеленского передать Байдену даже свою медаль за заслуги.
Дескать, президент США ее достоин по-настоящему.
Такая отличная награда. Хочу передать Джо Байдену. Он ее заслуживает.
Нет, мы так не можем.
Я запередам.
Передать подарки Зеленский сможет уже сегодня.
Информацию подтвердил Белый дом.
Вечером в среду президент Украина выступит перед обеими палатами Конгресса
и встретится с Байденом.
Будет просить ПВО, и если верить в газете «Политико»
ракеты атаком с дальностью в 300 километров,
чтобы гарантированно достать до Москвы.
Сам Байден сказал, что Киев ехать не хочет
захочет из-за соображения безопасности, и Зеленский
тут же примчался самым.
Байден и Зеленский планируют встретиться в Белом доме
в среду, сообщили два информированных источника.
Это первая поездка Зеленского за пределы Украины с момента
начала российского вторжения.
Визит, который долго откладывался из-за соображения безопасности,
будет включать встречу с высшими должностными лицами
США.
Байден, как ожидается, по итогам переговоров, объявит
о дополнительном пакете помощи Украине в области
безопасности в размере 1,8 миллиарда долларов.
В прошлый раз Зеленский выезжал за пределы Украины 19 февраля
на конференцию по безопасности в Мюнхинг, где анонсировал
отказ Украины от безъядерного статуса.
Через пять дней начала спецоперация.
Зеленский раздавал медали, разговаривал с войсками,
некоторые тщательно поставленные сцены и фотографии были опубликованы
сегодня спустя 300 дней после начала войны.
Каковы сейчас настроения на Украине, что должно произойти
здесь в ближайшие несколько месяцев. Что можно увидеть на горизонте?
Я думаю, на данном этапе ясно, какой скорее всего будет стратегия России в течение зимних месяцев.
Запускать ракеты с расстоянием в тысячи миль по украинской инструктуре,
по всей Украине, чтобы отключить электричество, чтобы оставить людей по всей Украине в домах без отопления и воды.
Если верить залужному на территории Бахмута, уже начались городские бои.
ЧВК вагна зачустили от боевиков несколько кварталов на востоке города.
Одновременно ведется штур населённых пунктов,
опытное и подгорное, что позволит окружить город с флантов.
Сидел в штабе на первомайке, сказали Владимир Зеленский, подъехал.
Быстро рванул в сторону Бахмута.
Вот сейчас малки ребята отработают.
Если обратит внимание, готовы встретиться в любой момент.
Заодно мы определимся где там, чьё, зачем.
Сейчас морзянкой доработаем. Может быть, до вечера получится встретиться.
Только по официальным данным, который приводит Дели Талегра в боях за Артем,
спогибли больше 10 тысяч боевиков в ССО.
Без вас вратные потери достигают 70% от штатной численности подразделений.
Дизертирство приобретает массовый характер.
Продолжаются вошки бои.
Продолжаются тяжелые бои. Очень интенсивный.
Постоянно пытается вести штурмовые действия, идут обстрелы в очень сложных условиях под очень большим давлением.
Сложные погодные условия уже началась зима. Холодно, морозы.
Морозы.
Акцион, господи.
Переказки.
Вы на коллекционном пулемёта, ***.
А скором падения украинского бахмута пишут рейтерс по сообщениям агентства,
взятия города не только откроют к руссийским войскам для наступления на кромоторской символ русской весны Славянск,
но и поставят в подсомнение дальнейшую помощь со стороны коллективного Запада.
Для Украины расчет в удержании Бахмута
отчасти связан с постоянной поддержкой западных стран,
от поставок оружия, которых зависит военные усилия Украины.
Учитывая, что Украина добилась ряда успехов на поле боя,
даже относительно незначительное поражение
может создать впечатление тупиковой ситуации,
из-за которой западные страны могут с меньшей готовностью оказывать поддержку Киеву,
на фоне их собственных растущих экономических проблем, связанных с войной.
Аккуратт перед началом работы конгресса нового созыва
Белый дом анонсировал новый пакет военной помощи
Украине на 2 миллиарда долларов.
Официально в него войдет батарея комплекса в ПВО
Петриот, по словам экскомандующего, объединенных группировкой
НАТ в Европе Бридлова, системы способны прекратить
ракетные обстрелы, которыми Москва давит на Евросоюз.
Самый большой инструмент сейчас – это страх,
запугивание и слепая бомбардировка городов.
И это экономит точные удары, которые он наносит
по энергетической инфраструктуре.
Он пытается отбить охоту, пережить эту зиму.
Он пытается отделить людей от их правительств на Западе,
которые поддерживают Украину.
Он делает всё, чтобы его силы, чтобы улучшить ситуацию
в Европе и Украине.
Как рассказали в Менобаронно-России, удары по критической инфраструктуре
Украина парализует логистику ВСУ, мешают оперативно доставлять подкрепления
и делают невозможным ремонт техники.
По данным главы украинской энергетической компании ТЭК в Киеве без света
до сих пор сидят больше миллиона потребителей.
Дефицит мощности — 50%.
Вот так, сейчас выглядит троещина.
Свет есть всего в нескольких домах.
Пример, Украина Шмегаль призывает на улучшение ситуации не рассчитывать.
Российские террористы будут делать всё, чтобы до нового года оставить украинцев без света.
Для них важно, чтобы Рождество и Новый год на Украине прошли в темноте,
поэтому должны готовиться к новым атакам в условиях,
когда энергосистема подвергается ударом чуть ли не ежедневно.
Давать любые прогнозы относительно восстановления стабильного энергоснабжения
просто невозможно, к сожалению.
Идёт зима. Прошло 300 дней войны. Русские перегруппировываются, они переворужаются,
мобилизуя свои вооружённые силы, восстанавливают своё оборудование. Но смотрите, зима – это тяжёлое
время для всех. Это плохо для техники, это плохо для войск. Так что все, вероятно, подождут до
весны. Нам всё ещё нужно идти в Абанк, и нам надо оказать давление на Путин. Путина и президенту
Байдену нужно взять трубку, позвонить Путину и сказать – послушай, мы идём в Абанк совсем тем,
что у нас есть, потому что мы хотим, чтобы российская армия на поле боя на Украине потерпела поражение.
В тот момент, когда в Вашингтоне добиваются поражения российской армии на поле боя,
ну или во всяком случае об этом рассуждают, стоит ли сейчас атаковать и форсировать события или
следует дождаться весными, на барону России сообщают, что в ходе боистолкновений на Донецком
направлении армия России заняла новые господствующие высоты. Ждем, конечно, подробностей. Интересно,
В интересное время мы живем с той точки зрения, что раньше информацию нужно было искать, копать.
А теперь эта информация везде, она через край, как каша, знаете, которая через крышку переливается, нужно просто ее правильно понимать.
Вот смотрите, в одно и то же время, фактически, происходит визит Зеленского Вашингтон и визит Медведева в Китай.
При всей разнице визитов, разница информационного фона, это зримое свидетельство того,
то, что происходит в мире. Идет раскол общей экономической, политической системы на отдельные
фрагменты, на регионы. Зеленский летит в Вашингтон для того, чтобы поучаствовать в встрече с
Байдоном. Понятно, почему она ему нужна. Он летит туда для того, чтобы выступить какой-то
группой поддержки денег, получаемых для Украины и под видом Украины. Все это, конечно, необходимо.
что обсуждают российская делегация в Китае, мы не знаем, подробности нам не рассказываются,
но тем не менее это зримое свидетельство происходящих в процессе.
На секунду буквально те слова, которые прозвучали, их правда не много, внимание на экран Медведев и Си.
Друзья, господин председатель. Хочу, в следующий раз, благодарить за эту встречу и ещё раз поздравить вас с передачей
с генеральной ситуацией, правительство компартии Китая.
Хочу пользоваться этой возможностью, передать вам привет все мои лучшие пожелания,
президент России.
Спасибо.
Мы обсудили вопросы взаимодействия между двумя правящими партиями,
между компартией Китая и Единой России.
Обсудили вопросы двустороннего взаимодействия нашего стратегического партнерства с Китая.
Во всех сверх включая, конечно, экономику,
промышленную кооперацию, многое другое,
обсудили международные вопросы, включая, безусловно, конфликт на Украине.
Эти переговоры были весьма полезными.
Продолжайте, пожалуйста.
Я думаю, что вряд ли кто-то из нас может считать,
что два этих визита просто случайно совпали.
Такого не может быть.
Тем более и визит российской делегации в Китай,
И визит Зеленского они достаточно внезапны, то есть происходит два визита в один и тот же временной промежуток.
Ну, понятно, что оценка этим визитом и того, что из этого будет вытекать, мы сможем дать полноценно через некоторые промежуток времени.
Но, в принципе, все открыто. Вот, смотри, анализируй, получай эту информацию.
И очень хорошо, что сегодня в роликах, которые вы здесь показали, вот этот ролик про некий кружок сатаны в Соединенных Штатах Америки.
Ведь тоже уже ничего не скрывается.
Все разговоры о том, что нужно разные точки зрения выслушать,
что демократия должна быть везде.
Казалось бы, эти красивые слова важны, в чем-то мы с ними даже согласны.
Но постепенно они пришли к тому, что является совершенно неприемлемым
для любого человека, который является человеком верующим.
И все это абсолютно открыто.
Никто этого не стесняется, никто не скрывает. Вот, пожалуйста, все, к чему это ведет.
В этой связи очень интересно высказывание Макрона, который себя постоянно, мне кажется,
под Наполеоном чистит, что называется, как-то на него равняется, хотя не внешнего сходства,
ни пока политических достижений с Наполеоном, конечно, Макрона, ничего общего я не вижу.
Но тем не менее, когда ты, Наполеон, сказал важную фразу, география – это приговор.
Ну, смысл понятен. В том смысле есть страна, есть народ, есть культура.
Соседи будут одни и те же, географические места решений военных сражений, опять одни и те же.
Поэтому из столетия в столетия одни и те же народы взаимодействуют с друг с другом.
И если ты знаешь, как это взаимодействие было раньше, ты сможешь понять, как оно должно быть на самом деле,
где правильно, где неправильно, что будет в будущем, чем сердце успокоится.
И вот Макрон эту фразу Наполеона переделывает и говорит, давайте все-таки говорить о гарантиях военных, гарантиях России.
Потому что ну и примерно то же самое говорит.
Вот есть география, Россия есть, она никуда не денется, но, пожалуй, это единственное, с чем можно с Макроном согласиться.
Конечно, Россия есть была и будет, и никуда она не денется, как бы они не старались.
Но посмотрите, какую логику закладывает дальше Макрон.
Казалось бы, России надо дать гарантии.
Вопрос, гарантии чего?
Безопасности.
Что вызывает у России наоборот опасение?
И почему была начата специальная война операция?
Потому что на территории сопредельного государства
НАТО начала разворачивать свою инфраструктуру,
пошли разговоры о передаче тяжелого вооружения,
о возможном получении атомного оружия,
о лабораториях биологических, а вообще не говорю.
То есть, вы уберите всю эту военную инфраструктуру, вот это и есть гарантии безопасности для России.
Что они делают? Они говорят, нет, надо дать гарантии безопасности России и поставить еще больше вооружения на территорию...
То есть, говоря о том, что надо договориться и прийти к какому-то миру, они создают ситуацию, когда договориться невозможно и к миру прийти невозможно.
Потому что появление все новых систем вооружения Запада на территории Украины
это и есть зримое подтверждение тех опасений, о которых Россия постоянно говорил.
То есть, говоря одно, они делают диаметрально противоположные вещи,
прикрывают все это красивыми разговорами и словами,
и при этом Макрон все время пытается одеть одежды миротворца.
Нет, никто из них не делает шагов для того, чтобы на территории Украины выцарился мир.
Наоборот, они делают всё, чтобы там была война.
И кто отец лжи?
Да вот, вот в целях вот этого вот такого, казалось бы, юмористического,
на самом деле, очень серьёзного, кружка сатаны.
Потому что весь Запад служит теперь этому самому князю тьмы.
Везде стараются войны поджигать.
И не делает ничего для того, чтобы этот военный конфликт закончился.
потому что у каждого конфликта есть первопричина.
Так вот, это тлеющая угроза России,
в нее они все время подливают бензин,
подносят туда огонь,
и стараются, чтобы этот огонь конфликта на территории Украины
ни в коем случае, ни потух.
Средства массовой информации американские
только что опубликовали планы ближайшие.
Американского президента в 22 часа по Москве.
Байден планирует встретиться с Зеленским
на лужайке Белого дома, в 0.30 по Москве, то есть глубочайшая ночь будет совместная пресс-конференция,
на которой Байден, если верить американским средством массовой информации, объявит о новом пакете
военной помощи. В связи, если есть возможность покажите скриншот, то той самой Марджеры Тейлор Гринг,
который говорит, что это, конечно, безумие, теневой президент, отправляется в Соединенные
Штаты Америки для того, чтобы нам нашему конгрессу объяснить, что ему нужны дополнительные миллиарды,
он является 51-м штатом Америки, это абсурд, ставьте на первое место Америку.
Таких справедливостей ради совсем ничего в Соединенных Штатах, пожалуйста.
Знаете, я слушал Николай, я поймал себя на мысли, что сравнение, если мы сравниваем,
Коля, вот эти два визита, визит Дмитрия Медведева в Пекину,
вот то, что визит Зеленского Вашингтона,
конечно, дело здесь не только в географии,
не только в том, что совершенно разные партнеры, разные ставки,
не только в том, что переформатируется мир,
но на самом деле уже так устроена мировая политика,
что именно в конце года главные шаги итоговые делают все стороны.
Потому что в каком-то смысле вот эти шаги,
Вот эти шаги, они аккумулируют то, что делалось на протяжении последних месяцев для всех сторон.
И контраст просто разительный, не только потому, что разные совершенно приоритеты, но и атмосфера, и тональность, и ход всего.
Потому что вот здесь конкретный предметный разговор там, вот все, что мы видели, вот эта подготовка.
Там, в общем-то, наверное, с точки зрения шоу, пиара, первоклассный такой вот спектакль, где все очень важно,
В том числе и театральный реквизит, вот это знамя, понимаете, это атрибут, который Зеленский везет.
Вашингтон, это тоже очень важная часть реквизита, и вот эта награда, которую Байдену нужно передать.
Спектакль должен выглядеть достоверным, но при этом, конечно, вот американская политика вот сейчас так вот устроена,
что, вы понимаете, Украина вот в эти дни накануне Рождества, она превратилась, скажем так, вот в такую ёлку, понимаете,
на которую вешали разные игрушки. Вот, так сказать, там такое вооружение, такое вооружение.
Вот ходят вот эти политики вокруг ёлки, это ёлынки, да, и думают, а чего ещё там не хватает, чего мы ещё не повесили.
Давайте Петриоты повесим, да? Понимаете как? Давайте ещё что-то, но ведь штука-то в том,
что наступает момент, когда ёлку нужно разбирать.
Понимаете? Потому что ёлка хороша для Рождества.
Когда-то наступает момент, когда это всё нужно,
и вот эту мишуру, которую, так сказать, на неё тоже навешают.
Когда-то об этом сейчас никто не думает.
Такое вот ощущение, что нужно будет вот эту ёлку оставить,
законсервировать во времени, и она вот так вот будет стоять, понимаете,
то ли до весны, то ли до лета и так далее.
И в этом, на самом деле, трагизм ситуации для американцев.
потому что Екатерина Мур правильно говорила, что с точки зрения американской колоколь ничего не меняется, но ведь с точки зрения Украины будет сделана попытка
поднадуть это так, чтобы представить этот визит историческим. Я напомню, что вообще в истории украинской независимости Украинского государства
Один, единственный раз президент Украины обращался к обеим палатам Кангрия, это был президент Ющенко.
Я не помню, сколько раз там ему аплодировали, 20 или 30, что-то такое.
И вот интересно будет сравнить, понимаете, вот эту речь, вот уже забытого Ющенко, вот тогда тоже, когда говорил про демократию и сейчас.
Я думаю, что мы там увидим переклички, потому что на самом деле это вопрос не только о том, сколько игрушек повесят на эту ёлку,
Сколько пропагандистов.
Хотя в историю вошел не Ющенко, который выступает в американском конгрессе,
а Байден, который сидит во главе угла правительского правительства.
Вот с одной стороны попытка представить этот визит исторически,
а с другой стороны, по сути, он становится антиисторическим.
Если мы сравним то, что говорил Ющенко, что он обещал,
что видели, как позиционировали Украину,
И что будет говориться сейчас, история идёт как назад на самом деле.
И проблема вот этой вот неразобранной ёлки,
на которой всё больше и больше вешают каких-то опасных вещей,
если уже говорят о системах с радиусом 300 километров.
Вы помните, мы говорили о красной линии?
Это, собственно говоря, вот тот самый вопрос, вот ключевой.
Сейчас об этом забыли, но все вот в этом хэппенинги,
Вот при новогоднем, здесь еще что-то можно лгбт-шного какого-нибудь там повесить сюда чертика, понимаете, да?
Вот, а когда история превращается в антиисторию, когда таинство, Рождество извращается, понимаете, так сказать, вот, и уже, так сказать, там не ясли, понимаете, а там уже маленький антихрис где-то такой вот, да, вот, вот, и все вот этот вот шабаш вокруг этой елки, то на самом деле рушатся вообще все устой.
И еще я хотел бы сказать, конечно, о Макроне.
Просто я не могу на это не отреагировать.
Вы знаете, Коля, вот по поводу Наполеона.
Помнишь классика? Мы все глядим в Наполеоны.
Это же все по нашей классике.
Но ведь в чем проблема?
Вот хотелось бы... Он как золотоуст.
Он сидит, какие-то вещи говорить, такие вот про безопасность.
Хотелось бы мне в это поверить.
Но я прекрасно помню, как незадолго до спецоперации.
Макрон к нам сюда приезжал.
Вы, наверное, тоже это помните, да, там несколько часов беседы.
Он тоже с таким вот глубокомысленного говорила о гарантиях безопасности,
что мы не видим себя без России, и вы видите, это же все уходит.
Проблема Макрона в том, что он сам себя опровергает,
и не понимаешь, где он настоящий, а где он не бутафорский,
где он не театральный, то есть он, фактически, тоже часть вот этого спектакля
Вокруг елки или шабаша, понимаете, когда хочется тоже повесить что-нибудь французскую какую-то туда звездочку, штучку такую на эту елку.
Но ребята, наступит момент, когда придется эту елку разбирать, потому что с нее посыпятся иголки.
Рождественская елка не может стоять вот в таком виде, очень долго.
И, если последнее, я хочу сказать, если это год Украины, вот, экономист,
а ну, так, минутку, год-то заканчивается.
А дальше что? То есть, то есть что получается?
Осталось сколько там до Нового Года-то у нас там, 10 дней, да?
А дальше опять будет год Украины?
Год о чем речь? Понимаете, то есть, на самом деле время работает против них,
они об этом не думают, да.
И второй раз уже годом Украины вы не назовете, по закону жанра это невозможно.
Окно возможностей истекает, и на самом деле они находятся сейчас в такой ловушке в тупике, потому что назад как выбраться из этого, просто невозможно, непонятно.
То, что касается макрона, по ощущениям его главная проблема, как не крути, как нему не относись,
вне возможности себе позволить хоть какую-то самостоятельность.
В общем, складывается ощущение, что он не прочь поговорить с Путином,
складывается ощущение, что он не прочь понимает необходимость предоставления России гарантии безопасности,
но всякий раз, когда он это формулирует, артикулирует, произносит слух, ему несчастному бедному достаётся.
Если раньше доставалось хотя бы от людей, сколько-нибудь приличных, я имею в виду Байдена,
который изначально его одернул после того известного визита в Москву,
когда он с Путином сидел за длинным-длинным столом, то теперь его одюргивает, но совсем уже никто.
Крайне раз это позволили себе поляки, поэтому можно только пожелать Макрону успехов в дальнейших его попытках.
Что касается дня рождения ему 45 женей 70, Писков только что заявил, что Путин не станет звонить Макрону,
но журналисты задали Пискову такой вопрос из важного.
Действительно, принципиальный момент в Кремле заявили,
что сегодня мы ожидаем от Путина важного заявления
в связи с проведением спецоперации России на Украине.
Я напомню совсем скоро президент начнет проводить коллегию Министерства обороны.
Ждем новостей, сказал Писков.
Что касается дальнобойных ракет, которые должны достать
и до Курска, и до Воронежи, и даже если попытаться, то, да,
Москвы, да, Красные площади, то издание политико сообщают,
что Зеленский просит, требует, он настаивает, может быть,
умоляет, но решение принято.
Таких ракет ему не дадут. Внимание.
За кулисами официальной лица США и Украины планировали
Этот визит в течение нескольких недель.
Во время телефонного разговора 11 декабря Байден пригласил
Зеленского Вашингтон, чтобы обсудить предстоящие
боевые операции и способы, которыми его администрация
может продолжать поддерживать Украину в борьбе против
России.
Сообщил журналистом во вторник высокопоставленный
чиновник из администрации.
За несколько недель до этого звонка официальный лица
США вели переговоры со своими коллегами в Киеве и
Европе о том, какую военную поддержку США будут продолжать
оказывать Украине, чтобы помочь ей сражаться зимой.
Киев обратился напрямую к администрации Байдена за более совершенным оружием,
которое, по их словам, потенциально может привести к победе, но США колеблються, расстраивая украинцев.
Зеленский также вероятно будет доказывать конгрессу, что его страна нуждается в более совершенном оружии,
чтобы отражать российские бомбардировки.
Ему нужно оружие большей дальности, чтобы он мог остановить ожидаемое наступление России,
сказал Билл Тейлор, бывший посол США на Украине.
Официальный лица США сопротивляется предоставлению каких-либо ресурсов,
которые позволили бы украинцам запускать ракеты большей дальности по российским позициям на российской территории.
Во время встречи с Байденом и его командой по национальной безопасности
ожидается, что украинская делегация выступит с еще одним раундом просьб
относительно армейских тактических ракетных систем большей дальности «Атакамс»,
а также без пилотников «Грей-Игл» и «Рипер».
Но официальный лица США не готовы сдвинуться с места.
Белый дом Байдена категорически отказался отправлять «Атакамс».
Отправка ракет большей дальности в Киев может спровоцировать
Путина на использовании еще более смертоносного оружия
на Украине.
Пекин, на связи, китай, шеф нашего китайского бюро
Александра Балецкий, Саш, здравствуйте, кадры с
купы и информацией мало, но, честно говоря, довольно
сенсационно, неожиданно, а также важно само заявление
помимо того, что Медведев передал Сидзенпину некое письмо от президента России,
Си ответил, что Китай намерен идти на сближение с Россией.
Что нам известно от договоренностях, достигнуты ли какие-то?
Вообще, как так вышло, что Медведев сегодня в Китае?
Действительно, не анонсировалась эта встреча заранее, не в России, не тем более в Китае.
В Китае вообще не принято заранее озвучивать планы мероприятий с участием головы КНР Сидзенпина,
Главой КНР Сидденпина, да и журналистов, то они обычно тоже не приглашают.
Всё очень закрыто на таком режиме происходит.
Так что о сегодняшних переговорах Главой КНР и заморкователя российского совбеза все узнали,
в общем-то, от Дмитрия Медведева.
Ну и потом уже центральное китайское телевидение об этом сообщило,
распространив вот как раз те самые кадры, которые сейчас показывают.
Официально это была встреча лидеров правящих партий.
То есть Медведев был в качестве председателя единой России.
Сидденпин в качестве генерального секретаря Компартии Китай.
Друг-друга не тепло видно, это на кадрах было очень хорошо.
Нихао даже сказал Медведе в самом начале.
Ну и судя по тем репликам, которые прозвучали,
лидеры правящих партий обсудили не только партийные вопросы,
но и вопросы взаимодействия между Компартией, Китая, Единой России,
ну и общегосударственной, в том числе и промышленную кооперацию,
ну и международную ситуацию, участие в международных площадках,
вроде ШОС, Брикс и группы 20.
Ну конечно, без Украины не обошлось,
Ну и, как сказал Медведев, переговоры были весьма полезны, не уточняя в чём именно.
Ну а глава КНР, которого, кстати, Запад ведь не раз призывал активно повлиять на Путина в том, что касается украинского вопроса.
Так вот он, помилуй в том числе и то, что затягивание конфликта на Украине невыгодно ни одной из сторон.
Запад действительно очень часто пытается давить носи, чтобы тот давил на Путина, но вот накануник раз прошёл телефон на разговор с Денипина с президентом Германии, Штайнмайером.
Фигура, конечно, достаточно номинальная в немецкой политике, так или иначе президент все-таки.
Хотя переговором с канцлером Шольцем, китайская пресса, прямо скажем,
уделяло гораздо больше внимания, но из того, что отметили сейчас,
Украина тоже, украина приводит китайские агентства, такие слова седзиньпина,
длительное продолжение и усложнение конфликта на Украине не соответствует ни чьим интересам.
Китай твердо привержен позицией садистой, переговором о мире и считает, что
затягивание и усложнение кризиса не соответствует интересам
всех сторон, это цитата.
Ну и надо сказать, что Пекин на фоне конфликта на Украине
занял такую достаточно
взвешенную позицию. Китай не выступил с осуждением России,
несмотря на призывы ряда
западных стран. В Пекине неоднократно заявляли, что КНР и России в
долгосрочной перспективе
развиваются стабильные
гармоничные, такие двусторонние отношения.
Что касается телефонного разговора, там две справедливости
ради версии, китайская и немецкая, но разговор и впрямь касался непосредственно режима Зеленского и войны. Послушаем.
Федеральный президент Франк Вальтерштайн Майер провел телефонный разговор с председателем КНР с Инзепином.
Помимо двусторонних отношений и текущей ситуации в Китае, центре внимания беседы была война на Украине.
В ходе беседы, Федеральный президент подтвердил решимость Германии продолжать оказывать поддержку Украине.
Европа не отступит перед российскими угрозами и поняла меры предосторожности против энергетического кризиса.
Президент подчеркнул общую заинтересованность Китая и Европы в прекращении войны,
а также в уважении суверенитета Украины и выводе российских войск,
которые необходимы для этого.
Он попросил Си использовать свое влияние на Россию и повлиять на Путина в этом смысле.
Саш, спасибо вам огромное. Александр Балецкий,
шеф нашего китайского бюро на прямой связи из Пекина.
Еще раз пазл, что называется, сложился.
Медведев передал Сидзенпину некое послание лично от Путина.
И теперь выступает Писков, который говорит, что президент России на коллегии Минобороны,
которая начнется в самое-самое ближайшее время,
сегодня сделает принципиально важное заявление в отношении СВУ.
Очень ждём. Пожалуйста.
В телеграфном стиле. Значит, первое, что я хочу сказать, отметить.
Загласиться с тем, что говорил Николай, информации много, и поэтому главное её грамотно систематизировать и осмысливать,
как это по работе аналитика центральная.
Значит, первое. Сам факт начала вот этих процессов легализации стадинской церкви на Западе означает только одно.
Запад в духовном отношении приходит новое состояние.
Состояние распада и деградации общества в духовном отношении и превращается в абсолютное зло.
Это уже, так сказать, по канонам церковным и религиозным.
И то, что сейчас происходит у нас на Украине, это не только это, это будет означать войну.
Уже не просто там против каких-то экономических интересов, а войну уже на фундаментальном уровне, религиозном уровне.
Второе, значит сходится несколько точек, посещение президентам штаба СВО, Беларуста, Белоруссии, Медведя в Китае, это ключевые точки, да, Зеленский в США, это ключевые точки, которые начнут работать в ближайшие дни.
А совершенно очевидно, то...
На секунду буквально пресс-секретарь президент России Писков
накануне подтвердил информацию о том, что Путин действительно посещал зону проведения спецоперации.
Те самые кадры, которые мы показывали ранее, вот в воскресенье это не просто некий штаб,
который находится где-то в Москве, это зона проведения спецоперации.
Писков сказал.
Да.
Вот центральный вопрос даже не то, где это было главное, что там было заслушание всех руководителей.
Конечно, конечно.
Поэтому ждем события, и события будут в ближайшие дни.
И эти события будут чрезвычайно решительные.
Третье, зенитный ракетный комплекс Петриот.
Это единственный зенитный ракетный комплекс
из дальнего действия, который выпускается в западной цивилизации.
По своими характеристикам он примерно трех-четырехкратно
уступает нашим ракетным комплексам S-400 и S-300 последних модификаций.
Тем не менее, другого нет.
Поставки этого комплекса вполне возможно
возможно, будут идти из наличности американской армии, что означает мы можем получить характеристики
боевых версий этого комплекса не экспортных, по крайней мере режимов работы. С точки зрения
возможности этого комплекса он хорошо по себе продемонстрировал Саудовской армии, когда не смог
дорождить удар беспилотников Хауситов. Вот и есть у них проблемы, то есть с низковысотными целями будет
проблема борьбы, будет проблема борьбы с беспилотником это естественно, то есть этот комплекс рассчитан
на противодействие преимущественной нашей пилотируемой авиации, но мы там тоже не очень работаем.
Но это может означать только одно. Что не ожидать? Переходы к России.
Применение уже не просто крылатых ракет по этим районам. Американцы ожидают.
А переходы к применению уже пилотируемой авиации на всю глубину территории Украины
с применением более мощных систем вооружений, в частности с применением бомб свободного
упадения для обеспечения поражения площадных целей.
Ну, заключение можно сказать еще одно, в предложении
той темы, которую мы раньше говорили, на настоящее время
украинские вооруженные силы крупномасштабным наступателям
операциями не готовы, и для этого нет соответствующего
количества боевой техники, в первую очередь тяжелой
техники, гусеничной техники.
Они сами говорят, что у них преимущественно колесная
техника.
В России такие возможностей имеют.
Мы имеем господство в воздухе, поэтому условия для крупномасштабных
операции на окружение, у нас созданы. Что там будет дальше, не знаю, это будет решать руководство страны.
Но так или иначе, я полагаю, что 23-й год ознаменуется решительными успехами и победами нашей армии.
Это мы никогда не сомневались. Из важного. Как будто бы что-то наклевывается в ближайшее время.
Ну вот так, мягко, скажем, покажем. И вежливо выражаюсь. Мягко, мягко, говори.
Наняли нас раскрытие оперативной шланы.
Чтобы не накаркать, не сглазить.
Да.
Просто вот расскажу вам.
Не исключаем, говорит Песков, что президент Путин сегодня
проведет еще и заседание с постоянными членами совбеза
России.
Это будет после коллеги Минобороны.
Если Песков не исключает, наверное, можно предположить,
что Песков что-то знает.
А зам председателя совбеза, Медведев, прямо сейчас в Пекине, вернемся.
Прождем начала коллегия Минобороны, разумеется, заявление президента Россия пока тот самый хилый,
рассуждение на тему того, что не могут признать Россию, не страной террористам, не спонсорам террористов,
в этой связи назначат просто агрессорам.
У кого слух конгрессор работает над скорейшим внесением законопроектов, которым Россия будет названа
«государством-агрессором» на фоне визита президента Украины Владимира Зеленского Вашингтон в среду.
Этот законопроект предоставит президенту США новые полномочия по ведению санкций против российских чиновников.
Однако помощник республиканской партии в Палате представителей назвал это неполноценным ответом на требования Зеленского,
что бы США объявили Россию государством спонсором терроризма.
Администрация Байдена отвергла идею признавать Россию страной спонсором терроризма,
заявив, что это свяжет руки США в коммуникациях с Россией и будет препятствовать любым дипломатическим усилиям,
направленным на прекращение войны России против Украины.
Это непродуманная пиармера, которая не накажет Россию и не поможет украинскому народу, добавил помощник Конгрессмена.
Пожалуйста.
Титулы вот эти вот вручать собираются, да?
Я предлагаю назвать Россию почетным агрессором, да?
Ну а по нечетным акупантам там или еще как-нибудь.
То есть что даёт этот титул, это звание не совсем понятно.
Агрессор первой степени, агрессор второй.
Хотят человеку уважить? Я имею в виду Зеленского.
Я понимаю, да, придумают.
Ну вы знаете, конечно, вот этот вот неожиданный визит,
неожиданный во всех отношениях визит Зеленского.
Вашингтон вызвал сейчас бурную реакцию всю ночь с момента появления информации о том,
что он якобы летит живо обсуждалось. И вы знаете, что самое интересное,
я включал разные каналы, CNN, вы показали еще и целый ряд американских, британских каналов.
Чуть ли не в каждом сюжете говорят, не смотря, представляете, героический полет,
Несмотря на риски для безопасности, тем не менее, летит в Америку.
Какой героический президент Зеленский?
Это не просто в Америке.
Я все думаю, подождите, то есть в Бахмут якобы он съездил, я не знаю, кстати,
в Бахмут это было ли нет, что вызывают подозрение эти кадры,
что они там без бронежилетов, без касок, при этом сами говорят.
Бахмут и ад, сам Зеленский говорит, сами говорят о том,
что и мы видим кадры некоторых западных каналов оттуда,
Мы слышим постоянную канонаду, а здесь удивительно, смотрите,
выступают не тишина, а полнейшая, странная, конечно, бахмут, но Бог с ними.
Даже если он посетил Артемовск, но получается, там меньше риска было,
чем вот этот героический перелет Соединенной Штаты Америки.
Хочешь спросить, а что ему угрожает в этих самых Соединенных Штатах Америки такого,
что он совершает столько героических поступок?
Сравнивают, опять-таки, в нескольких сюжетах подряд,
это с историческим визитом Винстона Черчилла,
Соединённой Штаты Америки, кстати, 22 декабря 1941 года.
Ну, чуть ли не в ту же самую дату.
Причём, ну, вы знаете, этот действительно визит известный был.
Черчилль прилетел в только-только объявившую войну Америку,
войну Японии, соответственно, нацистской Германии.
Провёл там три рождественских недели.
Все мимуаристы вспоминают, что они три недели с Рузвельтом пили на пропалуину в первую очередь,
что вызвало очень большое расстройство, или оно Рузвельт, значит.
Ну вот Зеленский, получается, тоже полетел ради того, чтобы праздновать.
То есть вы знаете, когда жена Зеленского тут полетела в Лондон,
елочку украсить как декоратор, да?
Во Франции взрывновали, позвали ее там жене Макрона, елочку, декоратора.
А Байден решил их переплюнуть, а закажу к себе клоуна на Новый год и летит Зеленский.
Но тем не менее мы понимаем, почему он летит сейчас.
Как верно Сергей Владимирович заметил, год Украины заканчивается.
Кстати, заметьте, журнал «Экономист» ведь как написал.
Наша страна, наша страна года — это Украина.
То есть они уже себе и Украину это присвоили.
Вот видите, ауэканты в ЗЕ.
И в итоге, значит, год заканчивается, надо здесь, он понимает, что следующий состав конгресса будет для него гораздо более сложным.
Он хочет успеть в этом конгрессе выступить, в этом конгрессе получить поддержку, получить там какие-то титулы, звания, награды,
с тем, чтобы в следующем году, когда ему будет гораздо сложнее, действительно не испытывать таких проблем.
3 января заступает на работу новой конгресс, там в самом
деле будет все не так изнаночено.
Вернем еще раз минуту.
Итак, Великобритания поставит на Украина новую партию
ротелюрических снарядов и ракет Брэмстон 2.
Британская миноборона опубликовала видеокадры,
погрузки боеприпасов на аборт транспортного
самолета.
Кроме того, на сайте Британского правительства сообщается
о готовности Лондона поставить киеву сотни тысяч снарядов
в следующем году.
На это будет выделено 250 миллионов фонтов.
Премьер Сунок идет по стопам своей предшественнице.
Лиза и общается с военными недалеко от российской границы.
Вместе с эстонским премьером Кая Кала, Сунок провел инспекцию.
Военной базы ТАПа.
Всего в 100 километрах от границ России.
До начала украинского конфликта там базировались 1200 солдат НАТО,
три четверти из них британцев.
В певрале Лондон принял решение дополнительно отправить на базу
850 военных. Сонок в тапе, покормил солдат, с ними
сфотографировался, но на танк, как Лиза, не полез.
Зато призвало лучшую логистику отправки Киева военной
помощи и провести этой помощи ауди.
По сообщениям, премьер-министр просит провести оценку
того, что некоторые называют ауди, там откровенно говорят
того, как идет война на Украине и какой вклад вносит британские
поставки. Некоторые люди по сути говорят, подождите
Секунду эту войну нужно выиграть.
Другие говорят, слава Богу, наконец-то хоть немного здравого смысла.
Они просто открывать окно и выкидывать целую кучу денег на ветер.
Я не думаю, что у нас вдруг появится ясность.
Мы сделаем шаг назад и скажем, подождите минутку,
вы знаете, что у нас в кризе стоимости жизни.
За бастовки в центре люди просто не могут позволить себе жить.
Зато мы отправляем 2 миллиарда 300 миллионов в качестве помощи Украине.
Украине только США превосходит нас по суммам этих донатов.
Но даже там люди задаются вопросом.
Эй, подождите минутку, я думаю, нам действительно
нужен аудит, чтобы выяснить, куда идут наши деньги.
Проблема не столько в деньгах, сколько возможностей
логистических поставок.
Это проблема, которую мы не хотели бы видеть на
Украине.
Мы должны быть уверены, что мы обеспечим их тем, что
им нужно.
На данный момент приоритетами является бронетехника,
системы ПВО и артиллерия, а также боеприпасы.
Только что подписанный контракт на 250 миллионов фунтов
обеспечит готовность поставок артиллерии в следующем году.
Теперь Украина сможет планировать свой бюджет с уверенностью,
что они не всегда могли делать из-за логистических трудностей.
Я думаю, что наша поддержка, которую мы оказали,
Украине продолжится и дальше.
Все мы испытываем шок от войны в Европе.
И нужна наша поддержка во всех областях,
будь то наши гражданские служащие в Эбибиут,
которые нашли оборудование и доставили его на Украину,
Наши люди, которые от всего сердца отправляли помощь,
будь то удивительная работа британской армии по обучению
почти десяти тысяч украинцев,
несомненно, это продолжится и в будущем.
На фоне количества украинских беженцев, число обучаемых
на Западе боевиков в СУ, прям капелька в море,
но с учетом переживаемого Европы и сильнейшего кризиса
с украинцами на Западе царемонятся все меньше.
В Польше, например, уже стояли контроль
за выдачу пособия украинским беженцам,
об этом пишет газету Выборча. Мэр граничащего с Украиной
перемышляю еще в начале осени обвинил украинцев в том,
что они занимаются вымогательством социальных пособий, ситуацией
заинтересовалось даже польское управление социального
страхования. Оно уже приостановило в выдачу более
сто десяти тысяч пособий. Лишают датации права на
олигальное пребывание в стране тех украинцев, которые
покидают больше, более чем на месяц.
В Германии убежанцев с Украины другая проблема их эксплуатируют,
заставляют пахаться о копейке.
В основном это касается женщины и речь тут чуть ли не о современном рабстве, что ли.
Судите сами.
Во-первых, ненармированный рабочий день зарплат намного ниже минимальный.
Никаких официальных трудовых договоров и страховок.
Бизнес-инсайдер провел журналистское расследование,
Узнал, как в Германии при попустительстве, конечно,
властей наживаются на проблемах украинских беженцев.
Новая серьезная проблема в Германии
украинских беженцев систематически эксплуатирует.
Нам удалось установить целую сеть посредников,
которые при помощи соцсетей нелегально используют
украинских беженцев в качестве дешевой рабочей силы
и получают за каждого комиссию в несколько сотен евро.
За свою же работу украинцы получают гораздо меньше минимальной заработной платы,
а трудовых же договоров и социальной страховки и вовсе речь не идёт.
Особым спросом при этом пользуются именно украинские женщины,
которые затем работают няньками и сиделками в немецких семьях.
Моей коллеги пришлось выдать себя за Украинку, она надела парик и всё такое.
Мы выбрали вакансию, записали своего рода видеорезюме на русском и отправили его.
После этого один украинский посредник переслал его немецкой посреднице в Германию.
И всю точную информацию о нелегальной работе мы получили уже от нее.
Закончилось же все тем, что эта посредница хотела получить с нас комиссию за свое услуги.
Вы говорите, что работает целая сеть посредников.
Кто конкретно за всем этим стоит?
Соверно, нам удалось выяснить, что в Кölне есть целое агентство,
которое налаживает контакты с немецкими семьями,
в Берлине. Нам даже удалось переговорить с одной семьей, которая требовалась работнице.
Они нам рассказали, что с удовольствием берут на работу украинок, потому что они очень добродушные и
трудолюбивые. Но платят они за работу только 800 евро в месяц. Причем работать украинком придется с утра до
ночи. И они должны быть готовы выйти на работу по требованию в любое время суток.
Немецкие власти вообще хоть как-то борются с этим. До сих пор все эти посредники, которые
наживаются на горе, которые опогащаются за счет бедных
и часто психологически травмированных украинок
остаются безнаказанными.
Никакого следствия против них не ведется, то есть
украинок, которые приехали сюда за безопасной жизнью,
будут и дальше эксплуатировать и зарабатывать на них целый
капитал.
За то другой украинке супруги Зеленского все прямо
отлично.
На шопинг в Париже Олеона преспокоено тратит 40
тысяч долларов. Ну и чтобы первая леди была на что ходить по Елисейским полям,
ее супруг отправился в Вашингтон. Помимо денег Зеленский будет просить у Байда на оружие.
Это беспилотники Грей Иглы Риппора, а также оперативно-тактические ракеты атаком с дальностью,
поражение в 30 километров сообщают политико, но по данным издания Вашингтон пока вроде не
не собираются передавать Киеву это оружие, но может и передумать.
Все зависит от успехов в ССУ на войне.
С ними с успехами у Киевского режима дела обстоят так себе.
В Артемовске украинские боевики несут колоссальные потери,
чтобы морально, наверное, их поддержать туда якобы.
Отправился президент Украины.
Поснятым в каком-то промышленном строении кадром,
достоверно понять, где находится Зеленский,
Естественно, невозможно, но его прессекретарь Никифоров утверждает, что Зеленский посетил передовые позиции
одной из механизированных бригад в ССУ на подступах города.
Тубежский режим пытается создать в Артемовске новую азовсталь для западной аудитории.
Об этом говорят то и слова Зеленского, что защитники бахмуты сегодня вдохновляют весь мир, а город стал настоящей крепостью.
Но бесславную судьбу, при этом, сидевших в подвалах, азов стали нацистов, мы с вами прекрасно помним. Смотрите.
Владимир Зеленский на передовой в Пахмуте. Президент посетил охваченной сражениями город, чтобы поднять боевый дух украинских войск.
Очень опасное путешествие, когда поблизости русские.
Визита Зеленского предположительно в город Артемовск, украинские СМИ опубликовали, когда по официальным заявлениям он был уже на пути в Киев.
В полуразрушенном цеху одного из заводов,
какое именно предприятие посещал украинский президент, не уточняется,
Зеленский рассказывает, что на этой неделе будет решаться дальнейшая судьба Украины.
Мы будем работать и все.
Мы будем делать все возможное и невозможное, ожидаемое и неожидаемое,
чтобы у наших героев было все необходимое для побед.
Для кремов.
Воевики дарят Зеленскому жопто-блакетный флаг,
на котором написано с благодарностью
полати представителей США и всему американскому народу.
Тут бойцы, которых вы сегодня наградили, написали нашим собратьям из Америки все самые прекрасные слова.
Просим вас передать по возможности.
То есть, когда Зеленский сказал, что на неделе будет решена судьба Украины, он имел в виду, что решит ее Байден.
Сам флаг Зеленский повед с Вашингтоном.
Наши бейти дал ему сегодня наш прапор.
Дал ему сегодня наш прапор и попросил предать его.
Ты, шеи решения, тоже важные для Украины, для всех наших бойов.
Один из вСУшников просит Зеленского передать Байдену даже свою медаль за заслуги.
Дескать, президент США ее достойен по-настоящему.
Такая отличная награда. Хочу передать Джо Байдену. Он ее заслуживает.
Мы так не можем. Я запередам.
Передать подарки Зеленский сможет уже сегодня.
Информацию подтвердил Белый дом.
Вечером в среду президент Украина выступит перед обеими палатами Конгресса
и встретится с Байденом.
Будет просить ПВО, и если верить в газете «Политико»
ракеты атаком с дальностью в 300 километров,
чтобы гарантированно достать до Москвы.
Сам Байден сказал, что Киев ехать не хочет
хочет из-за соображения безопасности, и Зеленский тут же примчался сам.
Байден и Зеленский планируют встретиться в Белом доме в среду,
сообщили два информированных источника.
Это первая поездка Зеленского за пределы Украины с момента начала российского вторжения.
Визит, который долго откладывался из-за соображения безопасности,
будет включать встречу с высшими должностными лицами США.
Байден, как ожидается, по итогам переговоров,
объявит о дополнительном пакете помощи Украине в области безопасности
в размере 1,8 миллиарда долларов.
В прошлый раз Зеленский выезжал за пределы Украины 19 февраля на конференцию по безопасности в Мюнхинг,
где анонсировал отказ Украины от безъядерного статуса. Через 5 дней началась спецоперация.
Зеленский раздавал медали, разговаривал с войсками, некоторые тщательно поставленные сцены
и фотографии были опубликованы сегодня, спустя 300 дней после начала войны. Каковы сейчас настроения на Украине,
что должно произойти здесь в ближайшие несколько месяцев.
Что можно увидеть на горизонте?
Я думаю, на данном этапе ясно,
какой, скорее всего, будет стратегия России
в течение зимних месяцев.
Запускать ракеты с расстоянием в тысячи миль по украинской инфраструктуре,
по всей Украине, чтобы отключить электричество,
чтобы оставить людей по всей Украине в домах без отопления и воды.
Если верить залужному на территории Бахмута,
уже начались городские бои.
Пока вагна зачистили от боевиков несколько кварталов на востоке города.
Одновременно ведется штур населенных пунктов, опытная и подгорная,
что позволит окружить город с флантов.
Сидел в штабе на первомайке, сказали Владимир Зеленский, подъехал.
Быстро рванул в сторону Бахмута.
Вот сейчас с малки ребята отработают.
Если обратит внимание, готовы встретиться в любой момент.
Заодно мы поделимся где там чье, зачем.
Сейчас морзянкой доработаем. Может быть, до вечера получится встретиться.
Только по официальным данным, который приводит Дейли Таллигров в боях за Артем,
с погиброй больше 10 тысяч боевиков в СОО.
Безвозвратные потери достигают 70% от штатной численности подразделений.
Дизертирство приобретает массовый характер.
Продолжаются важкие бои.
Продолжаются тяжелые бои.
Враг постоянно пытается вести штурмовые действия, идут обстрелы.
В очень сложных условиях, под очень большим давлением,
сложные погодные условия уже началась зима.
Холодно, морозы.
Ох *** акцион, господи!
Тереказки!
Друбы на коллекционах, пулемёта ***!
Оскором падения украинского бахмута пишут рейтерс по сообщениям агентства
взятия города не только откроют к руссийским войскам
для наступления на кромоторской символ русской весны славянск,
но и поставят в подсомнение дальнейшую помощь со стороны
коллективного Запада.
Для Украины расчет в удержании Бахмута отчасти связан
с постоянной поддержкой западных стран, от поставок
оружия, которых зависят военные усилия Украины.
Учитывая, что Украина добилась ряда успехов на поле боя,
даже относительно незначительное поражение может создать
впечатление тупиковой ситуации, из-за которой западные
страны могут с меньшей готовностью оказывать
поддержку Киеву на фоне их собственных растущих
экономических проблем, связанных с войной.
Аккурат перед началом работы конгресса нового созыва
Белый дом анонсировал новый пакет военной помощи
Украине на 2 миллиарда долларов.
Официально в него войдет батарея комплекса в ПВО
Петриот, по словам экскомандующего объединенных группировкой
НАТ в Европе Бридлова.
Системы способны прекратить ракетные обстрелы, которыми
Москва давит на Евросоюз.
Самый большой инструмент сейчас — это страх,
запугивание и слепая бомбардировка городов.
И это экономит точные удары, которые он наносит по энергетической инфраструктуре.
Он пытается отбить охоту, пережить эту зиму.
Он пытается отделить людей от их правительств на Западе,
которые поддерживают Украину.
Он делает все, что в его силах,
чтобы ухудшить ситуацию в Европе и Украине.
Как рассказали в Менобороны России, удары по критической инфраструктуре
Украина парализует логистику ВСУ, мешают оперативно доставлять подкрепления
и делают невозможным ремонт техники.
По данным главы украинской энергетической компании ТЭК в Киеве без света.
До сих пор сидят больше миллиона потребителей.
Дефицит мощности — 50%.
Вот так, сейчас выглядит троещина.
Свет есть всего в нескольких домах.
Премьер Украины Шмегаль призывает на улучшение ситуации не рассчитывать.
«Российские террористы будут делать всё, чтобы до нового года оставить украинцев без света.
Для них важно, чтобы Рождество и Новый год на Украине прошли в темноте,
поэтому должны готовиться к новым атакам в условиях, когда энергосистема подвергается ударам, чуть ли не ежедневно.
Давать любые прогнозы относительно восстановления стабильного энергоснабжения просто невозможно, к сожалению».
Идёт зима. Прошло 300 дней войны. Русские перегруппировываются,
они переворужаются, мобилизуя свои вооружённые силы, восстанавливают своё оборудование.
Но, смотрите, зима — это тяжёлое время для всех. Это плохо для техники, это плохо для войск.
Так что все, вероятно, подождут до весны.
Нам всё ещё нужно идти в обанк, и нам надо оказать давление на Путина.
Путина и президенту Байдену нужно взять трубку, позвонить Путину и сказать
«Послушай, мы идем в банк со всем тем, что у нас есть, потому что мы хотим,
чтобы российская армия на поле боя на Украине потерпела поражение».
Советник украинского президента под оляк только что заявил, что Зеленский в первую очередь
летит в Вашингтон в Соединенные Штаты Америки не для того, чтобы, как вы могли подумать о чем-то
Простите, для того, чтобы доказать всему мировому сообществу, что отношения Украины и Вашингтона совершенно точно не охладели,
чтобы посмотреть в глаза Байдену, чтобы понять и принять от него сигнал.
Выглядит как какая-то шутка, но это официальное заявление по далеках,
который говорит, что все непременно сейчас нужно доказать всей планете,
что Соединенные Штаты Америки будут поддерживать Украину до конца,
что до конца в этом тоже мало кто сомневается в том плане,
что вроде бы решения все стороны для себя приняли,
никто не собирается договариваться, все идут до конца.
Как скоро только наступит конец Украины, осталось понять,
ну по последним данным довольно быстро.
Из важного еще, наверное, самого важного,
что может произойти сегодня, пресс-секретарь Пискова заявил, что Путин будет выступать на коллеге
Министерства оборону Российской Федерации. Заседание начнется в ближайшее время, и там мы ждем
от российского президента важнейших заявлений. Его речь будет, как выразился Писков, если цитировать
на прямую, максимально объемной. Это важно. Ждем с нетерпением плюс. Некое послание лично от Путина,
личность Сидзенпину передал заместитель, председатель
Совета безопасности Российской Федерации Медведев.
Медведев с неожиданным для нас визитом в Китае.
Переговоры были и двусторонние, тет-отет, и в расширенном
формате в том числе.
Речь шла о интенсификации сотрудничества для двух
правящих партий.
за столом многие обратили внимание и Василив недалеко
от Медведева и Турчак, в том числе, рядом по правую
руку от сеть Зенпина, министр иностранных дел Ваны.
Также Писков приходит в срочные новости, сообщил, что
Кремль, разумеется, не ждет никакого позитива от
переговоров Зеленского и Байдена, мало кто ждет,
а также Украине не сулит ничего хорошего.
Продолжение поставок, оружие Запада и усугубление конфликта.
В любом случае, ждем выступления президента,
так же известно, что потом будет совбес.
В общем, любопытно.
Товарищ генерал.
Да, Ольга, вы знаете, для меня вот этот вот ажиотаж
не очень понятен вот с визитом Желенской.
Вот честно, что меня больше всего вот интересует,
вот он в майке будет выступать в конгрессе
или все-таки оденет костюм.
Серьезно, потому что это выход из имиджа, он может ему повредить, пусть он лучше в майке выступит.
Что касается того, что он намерен просить, хорошо, поставит они батарею Петриот, она вообще его не решит.
Абсолютно ничего не решит, кроме очередной, возможно, имиджевой потери для американцев,
потому что эффективность этой системы не впечатляет.
никаких риперов, никаких Gray Eagle, конечно, не будет. И не потому, что американцам
там жалко, они бы поставили. Но вы понимаете, беспилотники такого класса,
они их не только можно сбивать. Кстати, это не герань, это достаточно сложные
дорогостоящие системы, поэтому с точки зрения стоимости эффективности их можно
сбивать совершенно спокойно, в отличие от Герании, которая стоит 50 тысяч долларов
и тратить на нее ракету стоимостью в миллион, конечно, глупо. Они подвержены
средством ради электронной борьбы, их просто сажают, не часто, но сажают, поэтому для
американцев последнее, что хотелось бы, конечно, американцам, это чтобы какой-нибудь
Грей-Иггел и Риппер попал российским военным для последующего изучения,
так сказать, детального, поэтому не будут они эти пил, я так думаю не будут
поставлять. То же самое о Такамс. Мы вот в прошлой, на прошлой передаче, я вот
помню, мы говорили там о красных линиях. Никто не чертит никакие красные линии.
Президент сказал один раз, красная линия для нас, это будет вступление Украины
в НАТО. Вот он это сказал перед началом специальной военной операции, когда запад
довольно такой безсоремонной манере ответил, что там про открытые двери
начал говорить, что захотим, примем, ну и началась специальная военная операция.
А дальше я думаю, что линия коммуникации открыты. Патрушев разговаривает с
Герасимовым разговаривают с Милей, и, я думаю, просто российская сторона каждый раз предупреждает.
Там применит кто-то, получит ответ такой-то, и все это дело исполняется.
Поэтому тут без всяких красных линий, я думаю, что просто нужно отвечать, и российская сторона отвечает.
С моей точки зрения, более важным событиям является, конечно, вот китайское направление.
Дмитрий Анатольевич Медведев в Китае встречается с Сидзенпином, передаёт ему послания.
Сидзенпин громогласно заявляет, что Китай продолжит сближение с Россией. Это очень важно.
Плюс сегодня начались учения в Восточной Китайском море морской взаимодействий.
Я вам должен сказать, что да, они проводятся с 12 года, они и годные.
Но вот я посмотрел на состав группировки. Она больше. Все-таки, с нашей стороны флагман Техоокеанского флота Крейсер-Варяк,
фрегат, два корвета, с китайской стороны, два эсминца, подводная лодка, судное обеспечение,
анонсированные ракетные и артиллерийские стрельбы, анонсированный полный комплекс отработки задач противолодочной борьбы
с применением реального оружия, задействие на морская авиация, вертолеты.
То есть, состав и задачи выходят за рамки ежегодных учений,
которые проводятся, еще раз повторяю, с 2012 года.
Я думаю, что это более сильный сигнал в Западу,
с Соединенным Штатом, что Россия и Китай действительно будут укреплять свои взаимодействия не только с точки зрения энергии ресурсов, а прежде всего в военной области.
И это действительно важно.
Молниеносный приходит ответ в отношении визита и Медведева в Китай и учений в том числе посолу Соединенных Штатов Америки в Северо-Атлантическом Альянсе рассуждают следующим образом все эти переговоры с сотрудничеством России и Китая это ничто иное как попытка совместная бросить вызов НАТО и Северо-Атлантический Альянс РАСКОЛОТЬ. Внимание.
Россия и Китай используют совместные усилия в своих
планах по подрыву позиций членов НАТО.
Посол США призвала западные страны активизировать усилия
по защите от Москвы и Пекина.
Вашингтон давит на членов Трансатлантического
Альянса, чтобы те уже сточили свою позицию по отношению
к Китаю.
США ссылаются на военные разработки Китая, которые
являются критической угрозой для западной инфраструктуры,
в частности для транспортных энергетических сетей.
Также американцев волнует безграничное партнерство
Китай с Москвой и поддержка войны на Украине.
Эти двое все чаще используют набор инструментов, который
затрагивает НАТО, сказала Джулиана Смит, представитель
США Принато.
Пекин не поставляет оружие для войны России против
Украины, но оказывает политическую поддержку президенту
Владимиру Путину с тех пор, как он начал полномасштабное
вторжение в феврале.
Также Китай вторит позиции Кремля, обвиняющего Киев
и его западных сторонников в войне.
Мы видели, как они используют гибридную тактику, сказала
Смит.
Китай очень внимательно следит за тем, как Россия полагается на дезинформацию,
такие вещи как принуждение или энергетическую безопасность.
Продолжение разговора про энергетическую безопасность.
Сегодня в Вашингтон пост вышла заметка газета со ссылкой на высокопоставленных европейских чиновников.
Какую страну представляют эти чиновники? Неизвестно, но сообщает газета,
что вроде бы доказали, что за взрывами на Северном потоке 1-2 не стоит Российская Федерация,
тут, конечно, возникает вопрос, кто стоит, но почему-то об этом в американской газете не пишет,
может потом нам расскажет, пожалуйста.
Михаила Лайк.
Ну дождемся, дождемся, когда нам покажут эти доказательства.
Собственно, у меня сомнений нет относительно того, кто взорвал Северные потоки,
Но раз уж мы заговорили про китайское направление,
хотелось бы как раз его энергетической частью все-таки дополнить,
несмотря на военное сотрудничество.
Сегодня в плотном графике президента не только коллегия Министерства Бароны,
но и запуска выкинского месторождения.
Событие, наверное, более предсказуемое,
чем коллегия с точки зрения того, что скажет президент.
Но на самом деле довольно важное.
Мы запускаем новое крупное месторождение в Иркутской области,
И это одна из таких уже финальных частей завершения проекта «Сила Сибири».
Это наш первый трупроводный проект по поставкам газов в Китай.
Все, я думаю, знают, что на потолке мы должны выйти на уровень 38 миллиардов кубов.
Это потолок имеется в виду максимум поставок,
не тот потолок, который в Европейском Союзе использует, как антирыночный инструмент.
И, соответственно, первое месторождение Чендинское в Якутии давно уже работает.
Сейчас присоединяется Кавыкнинское месторождение.
Мы показываем, что Россия способна самостоятельно запускать
новые крупные промышленные проекты в области газовоиндустрии,
строить газопроводы.
Кавыкнинское месторождение соединено с Чаиндинским.
В этом году мы ожидаем, что выйдем на уровень в 20 миллиардов
кубов поставок по отрупроводу силы Сибири.
Газпром постоянно ставит суточные рекорды.
При этом, да, конечно, это пока не сравнимо с теми объемами поставок в Европу,
которые мы наблюдали в 21 году, когда мы поставили 150, куда мы поставили и когда 150 миллиардов кубов.
Но ведь это новая ресурсная база, и это не последний проект.
Уже подписан контракт на 10 миллиардов кубов с Дальнего Востока,
и активно ведутся переговоры по усилий Сибири-2.
Это потенциально еще 50 миллиардов кубов.
Причем уже как раз с той ресурсной базой, в чем принципиально отличие силы Сибири-2, силы Сибири-1,
силы Сибири-1 — это новая ресурсная база, это Восточная Сибирь, откуда, ну просто в Европу далеко
транспортировать газ, и таких планов и не было. А вот силы Сибири-2 — это соединение старой ресурсной
базы на Дымпуртазовский район, в Урингойский узел, откуда традиционно шли поставки в Европейский
И это позволяет нам уже проявлять определенную гибкость с точки зрения использования наших традиционных месторождений.
Это не означает на самом деле, что мы обязательно должны с высоко поднятой головой покинуть европейский рынок.
Я по-врежнему считаю, что мы должны бороться за него, и то, что сейчас происходит в Европе, те абсолютно нерыночные, достаточно дикие решения,
дикие решения, которые принимаются, тот же потолок газовых цен. Дело даже не в том, что пока
все-таки достаточно высокий уровень определен, там порядка 1800 долларов за тысячу кубов, и пока цены
на европейской рынке все-таки ниже, чем этот потолок. Дело не в этом, дело в том, что европейцы
продолжают использовать абсолютно нерыночные инструменты, которые уничтожают нормальные,
нормальные конкурентные отношения, мы не против совершенно конкуренции на европейском рынке,
но для меня принципиально важным моментом является то, что на мой взгляд, если мы вот просто
махнем рукой, скажем, все с вами понятно, дорогие европейцы, вы сами отказываетесь от
своих же рыночных принципов, мы с вами больше торговать не будем. Это означает, что мы оставим
таким политикам, как Шольц, Бербок, право определить энергетическую политику
Европейского Союза на ближайшие десятилетия. Но то, что на ошибочном для
многих европейцев, становится понятно уже сейчас и для серьезных бизнесменов
было понятно и раньше, и я абсолютно убежден, несмотря на то, что многие считают,
что я слишком оптимистичен, что эта политика изменится,
не быстро, но изменится. Так вот, если мы заколотим окончательно газовую дверь в Европу, это будет означать, что
политики уровня шольца, они одержат на самом деле победу и успех в этом вопросе. Поэтому мы открываем для себя
китайской рынок, уже его открыли, мы создаем новые возможности по перенаправлению поставок, мы, естественно, продолжаем
переговоры по поставкам в Китай, то есть это очевидная возможность, которую мы будем
пользоваться, то есть я хочу сказать, что наше присутствие на европейском рынке не означает,
что мы отказываемся от новых возможностей. Сейчас активно ведутся переговоры с Индией,
Bloomberg вчера написал такую паническую статью, что Россия активно использует маршрут через Иран и
совместные транспортные проекты с Ираном, и надо что-то с этим делать, потому что создается
новый путь России и Иран в сторону уже не только Китая, но и Индии, то есть мы
безусловно этими альтернативами занимаемся, но тем не менее еще раз повторю дать
возможность удивительным и странным политикам Европы добить наши отношения
было бы на мой взгляд не совсем верно. Вроде 18 декабря сегодня 21 число был
установлен очередной рекорд прокачки газа по суточной рекорд в Китае он
он обновлен был буквально и вчера.
Сила Сибири превышает контракт уже примерно на 16 процентов.
Ну еще раз повторю, в этом году мы выйдем на 20 миллиардов годовых поставок.
Сам контракт, он постоянно прирастает, то есть там каждый год новые объемы,
но потенциал, как мы знаем, Сила Сибири, 38 миллиардов — это вот тот контрактный максимум,
но это только одна труба.
Ну и все равно не свежо, но вынуждено произнести это вслух.
Не Шольц, при всем мне уважении к Шольцу, не Анна Лена Бербок, определяет энергетическую политику.
Корень исключительный только в Вашингтоне.
Тут же у Шольца как у Макрона был заход, и он сформулировал официально, что надо и не прерывать нить общения с Путиным.
И, возможно, в будущем восстановить энергетические отношения немедленно ему прилетело из Вашингтона.
Поэтому, ну, не Шольц.
Правильно. Эту логику продолжать абсолютно верно, но Соединенные Штаты, они решают свои задачи экономически.
Они уже контролируют почти половину импортогазов Европейской Союз.
Но это означает, что в Европе есть и другие бизнесмены, и политики, которые понимают, что это политика для Европы сама убийственна.
Поэтому я лишь считаю, что мы не должны помогать политикам уровня шольца, которые являются абсолютно несомостоятельными.
окончательно наше отношение.
Еще раз повторяю, это даже не идет об экономике Европейской Союзы.
Речь идет о нашей возможности зарабатывать на европейской экономике.
И это будет в том числе и победа не только политиков уровня Шольца,
но и совершенно справедливо, скорее, американцев, которые 50 лет борются с тем,
чтобы наш газ присутствовал на европейском рынке.
В прошлой жизни, еще до начала спецоперации России на Украине,
когда в нашей студии редко появлялся Гордея Белов,
Он прямо сейчас против Российской Федерации ходит, слухи воюют где-то в районе города Николаев.
Мы бесконечно рисовали карту, указывая на то, что Украине гораздо выгоднее, в первую очередь ближе покупать российский газ.
Ведут того, что Украина граничит с России, а не с Вашингтоном.
Демонстрировали, как далеко и как долго придется добираться всем танкером с ожиженным газом.
Объясняли, как строятся, как выглядятся на образование.
Вот она Россия, вот он российский газ.
Но американцы нас перехитрили, они просто взяли и взорвали.
Ну, пока, правда, не украинскую трубу, а то самую европейскую.
В любом случае, все связи и нитста, о которой говорил Шольц, прямо сейчас разорвано, как не крути.
И восстановить, даже если бы у кого-то было или, не дай бог, появилось желание завтра,
будет очень непросто и очень долго, если начинать даже ремонт. Пожалуйста.
Признать, что Соединенные Штаты Америки для обеспечения своих экономических интересов
выбирают относительно недорогой, но эффективной инструментарий
в воспитании лояльной политической, управленческой прослойки
через негосударственные организации, через различные программы мягкой силы
Вчера мы приводили, например, руководителей прибалтийских государств
Нужно сказать, что и здесь, в случае, так сказать, с такими корневыми странами Европейского Союза,
можно отметить, что и Шольцы, и Макрон, являются убежденными евроатлантистами,
несмотря на то, что они пытались упираться и, скажем так, дискутировать с Байдоном,
но, допустим, визит Макрона скорее напоминал поездку, значит, Васала, к своему Сюзерену,
и такую слезливую просьбу о том, что, вот понимаете, мы оказались в затруднительной ситуации,
не могли бы вы нам пойти навстречу, а не визит лидера сверхдержавы.
Если вы про отмена закона бамфляции, Байден сказал, извините, мы не могли бы.
И Макрон поехал, да.
По всем позициям.
Вот так же выглядят переговоры и шольца с представителями североамериканской политической элиты.
Вместе с тем, одним из политокономических итогов уже происходящих событий, специальной военной операции,
которую можно и войной называть, не объявленной пока еще юридически, можно назвать
переформатирование энергетического рынка мирового и окончательное закрепление Европейского Союза
в качестве зависимого партнера Соединенных Штатов Америки.
Политическая зависимость оформилась достаточно давно, еще после завершения, скажем так, холодной войны.
А энергетическая зависимость оформляется сейчас на наших глазах путем разрушения энергетического компромиса,
который был достигнут когда-то между Берлином и Москвой.
То есть американцы в этой войне одерживают победы, не объявлены.
Если раньше Европейский Союз был зависим от нас, то теперь будет зависим от США.
К сожалению, да, я единственное соглашусь, конечно, с коллегой о том, что необходимо использовать весь имеющийся инструментарий для того, чтобы сохранять своё присутствие, бороться за европейский энергетический рынок.
Он для России был премиальным, но надо сказать, что инструментарий ограничен. Давайте признаем честно.
Вот американцы очень хорошо понимают опасность тех технологий, которые применяют сами.
мягкой силой работы и дипломатических представительств, поэтому мы же видим вот эту массовую волну
высылки российских дипломатов, абсолютное большинство, которое кстати к органам разведки не имеет
отношения, это кадровые дипломаты, задача которых заключалась в налаживании связей. Естественно,
они пытались обеспечить лояльную России внешнюю политику государственного пребывания, но это
входило в их дипломатический мандат, это вполне естественно, так вот задача эти связи разрушить,
Надо сказать, что ещё одна идея, которая была весьма популярна в своё время и которая движила Лукашенко,
Путином и Назарбаевым, когда мы создавали Евразийский экономический союз, идея интеграции-интеграций,
которую в своё время выдвигали Деголь, Аденауэр, Европа, Единая Лисобона до Владивостока,
она сейчас тоже фактически уничтожена. Может быть, когда-то в далёкой перспективе мы к этому вернёмся,
но для этого должно произойти очень много событий. И те ограничительные меры,
которые под давлением США невыгодны для себя и по газу и по нефти принимают
Европейский Союз, они определенным образом сказываются, к сожалению, на экспорте
российской нефти. Ну, допустим, вот Блумберг тот же утверждает о том, что после
нефтяного эмбарга поставки российской нефти снизились на 54 процента. Конечно,
сложно вот оценивать долгосрочную тенденцию в прицеле нескольких недель, но
тем не менее это тоже факт. Ну и еще хотел бы вот сказать несколько слов о
поездки Зеленского в Вашингтон. Теперь понятно, для чего нужна была вся эта постановка
с Бахмутом. Он там не был. Это на самом деле совершенно не важно, если был, но отметим определенный
личный вопрос. Особенный эпизод, когда к Зеленскому подходит совершенно случайный военный,
достает из кармана флаг Украины, пишет на нем с любовью американцам и просит передать в
Важнейшим из искусств для нас является кино, как было когда-то сказано, поэтому вот это все голливуд, это фабрика.
А Зеленский ему, конечно, я полетел, действительно полетел.
Это ведь не американцы поджигают войну, это украинцы просят помочь им воевать.
И сейчас вы увидите, Зеленский на этой встрече будет просить больше, чем ему дадут, чтобы американцы потом сказали,
ну видите, мы же всего ему не дали, вот, мы дали ему немного, чтобы он просто мог защищаться.
Вообще, конечно, кинокомедия прямо вот на наших глазах, если бы только не умирали люди,
а они, к сожалению, продолжают умирать на Донбассе. Вернемся. Итак, Путин в самые ближайшие минуты
выступит на расширенном заседании коллегами на барону России, как сообщил Песко. Воступление будет
важным и будет объемным. Свой доклад представит также Шайгу. Кроме того, Путин осмотрит тематическую
выставку в национальном центре управления обороны и президент возможно есть основание
полагать заявил также пресс-секретарь путинописков сегодня проведет еще и совещание с постоянными
членами совета безопасности россии давайте мы перенесемся поближе к зданию министерства
обороны российской федерации на прямой связи александр билибов саж здравствуйте ждем путину
ждем заявления. Что известно? Да, Ольга, здравствуйте. Но действительно, как уже сказали
сегодня, президент проведет расширение заседания коллегии Министерства обороны
Российской Федерации. Стоится оно здесь, в национальном центре управления обороны, что за
моей спиной находится в Москве, на Фрузетской набережной. Как ожидается, на коллегии с основным
докладом выступит министра обороны Сергей Шайго, он расскажет о ходе проведения специальной военной
операции, также доложит о количестве вооружений военной техники, которые поступили в
войска в уходящем году расскажет о строительстве военной инфраструктуры, а также
результатах международной деятельности военного ведомства, а также расскажет
о социальной защищенности военнослужащих. Ожидаются, что в расширенном заседании
коллеги примут участие командования всех военных округов, видов и родов
войск вооруженных сил, также руководителем управления и представителей
федеральных органов власти, всего в режиме видеоконференции, в коллеге Примут участие,
как ожидается около 16-15 тысяч, прошу прощения, должны остыхлиться вооруженных сил
Ройсийской Федерации, но и также традиционно на коллеге будут подведены итоги деятельности
вооруженных сил, а в уходящем году и поставлены задачи уже на следующий год. Ольга.
Саша, спасибо огромное. Наш обозреватель Александр Белебов на прямой связи,
Набережная фрунзинское здание Минобороны за спиной в самое ближайшее время приедет президент Путин.
Ждем, разумеется, Кольскор и Писков сказал, что это будут важные слова.
Просто чтобы пазл сложился, совсем недавно министр оборонное Шайго был с инспекцией в зоне проведения спецоперации.
Министерство обороны опубликовало эти кадры, а Писков сообщил,
что кадры, которые ранее распространила пресс-служба Кремля,
президент в штабе СВО тоже были сняты в зоне проведения спецоперации.
Так что ждём, пожалуйста.
Ну, подождём, действительно.
Интересно, что это за важные заявления.
Может, Зеленскому теперь и возвращаться не надо на Украину.
Может, это была операция эвакуации,
которую Зеленскому якобы предлагали в первые же дни спецоперации.
Ясно я делаю, что...
что это шутка, но тем не менее, в любое шутке и издоль шутки, вы знаете.
Что касается, вот вы показали заявление британцев, там, волеса о том, как они будут помогать Украине Сунака,
который посетил границу с Российской Федерацией, значит, в Эстонии, в Латвии побывал.
Вы знаете, вот вчера вышла статья Сунака по итогам визита в Прибалтику.
И что меня поразило там, большое, не статья даже, интервью его Дейли Мэлл.
И там большое интервью было насчет того, что вот как готовить рождественского гуся в семье.
Надо на жире готовить рецепты, какие песни он любит.
Ну и так промежутки, надо Украину снабжать всевозможными деньгами с тем, чтобы они продолжали убийство и так далее.
Отношения к Украине, знаете, вот тут у нас рождественская утка, тут Украина, тут заворачиваем,
нет. И вот в этом они все. Когда вы говорили там про, упоминали тут про забастовки в Великобритании,
сегодня там к этой массовой забастовке, самой массовой забастовке с 90-х годов присоединились
работники скорой помощи. Вчера 600 военнослужащих в Великобритании уже были задействованы,
начали их тренировать для стрейкбрейхеров, как стрейкбрейхеров, с тем, чтобы вместо
Медиков, пара медиков, водителей скорой помощи, значит, там ездить на вызовы. Представляете, до какого уровня там дошло.
И вот сегодня там Гардиан в этом плане представляет рисунок насчет того, что вот на медиков у Великобритании не хватает денег,
а на дорогостоящую коронацию Карла Третьего, да, в этом, в следующем году. У них хватает. Так то же самое ведь вопрос-то по Украине.
Вот тот вопрос, который сейчас звучал из уст, говорящий головы, джеби-ньюз, да, телеканала.
Мы сколько денег вбухиваем на Украину, в эту бездонную бочку?
Так в том-то и дело, вы у себя там не можете разобраться.
У вас там люди бостоят постоянно.
А вы продолжаете действительно поддерживать эту самую войну на Украине,
которая только уносит человеческие жизни.
У них там сегодня, кстати, некоторые газеты.
наехали на сотрудников скорой помощи, мол, как это так?
Вы представьте, сколько людей погибнет?
Главное, никто не задался вопросом таким же, да?
Сколько людей погибнет на Украине в результате того,
чтобы вы поставляете туда смертоносное оружие, снарядов?
Эти люди — это же не британцы.
Они совершенно не волнуют, не Лондон, не Соединенные Штаты Америки, и так далее.
Зеленскому сегодня будут руку предсказать в Конгрессе США,
как убийцы, убийцы, в первую очередь, украинского народа.
Вот в этом плане его сервис вполне нравится,
вполне устраивает Соединенные Штаты Америки и Коллективный Запад.
В прошлый раз в американском конгрессе, если помните,
когда туда подъехали украинцы,
некие украинские дипломаты и активисты,
развернули флаг ДНР и топтались на нем.
Американцы справедливости ради идиотской придурочной акции присоединяться не стали.
Вернёмся.
Визит Зеленского США символ исторической роли Вашингтона в войне против России
считают аналитик СНС Стивен Холландсон.
Он подчёркивает, что это первый вообще-то зарубежный визит
украинского президента с начала войны.
В прошлый раз, когда Зеленский уехал из Киева, он выступил тогда в Мюнхене
и попросил ядерную бомбу.
Собственно, началась СВО на Сейнен, призывают напомнить Путину о важной роли.
США международной повестки сравнивают визит Зеленского с прилетом в Вашингтон в Черчилле в 1941 году.
О значении визита Зеленского в Америку высказался его несчастный совет Н.Подаляк. Послушайте.
Черезвычайно важный визит украинского лидера Владимира Зеленского в США раз и навсегда развеет утверждение о том,
что отношения между Вашингтоном и Киевом охладели, заявил советник главы офиса президента Украины Михаил Подаляк.
Во-первых, сам визит, а также уровень запланированных встреч бесспорно свидетельствует о высокой степени доверия между нашими двумя странами.
Ну а во-вторых, этот визит наконец-то положит конец попыткам российской стороны доказать, что США охладели к Украине как бы не так.
США, как и прежде, безоговорочно поддерживают украинцев, констатировал подаляк.
Какая-то попытка самовнушения и самоуспокоения.
Украина при этом стремительно нещает, даже жители соседней
Румыни, одно из беднейших стран Европи на Украине
могут почувствовать себя аллигархами.
Поэтому едут туда закупаться к праздникам и набивают
полные багажники продуктов.
Посмотрите.
Сотни Румыни ежедневно пересекают границу с Украиной,
чтобы сделать покупки к праздникам.
Низкие цены, в охваченной войной стране, выглядят
привлекательно для тех, кто стремится сэкономить.
Люди преодолевают десятки километров в надежде купить дешевле топлива, продукты питания или корм для животных и возвращаются домой с полными багажниками.
Мы взяли немного газировки, несколько автозапчастей на замену. Цена не сильно отличается, но мы не можем найти их здесь.
Больше нет ничего. У них нет электричества, полная нещита.
Некоторые румыны ездят в Украину еженедельно, несмотря на потенциальную опасность.
Я заправила полный бак дизельного топлива, купила продукты для дома. Ничего особенного.
А что именно вы купили? Несколько зажигала к пару пакетов отрубей, одежду и еду.
Соблазнившись с низкими ценами, румыны из северо-восточной части страны едут за покупками в Украину,
несмотря на войну. На Рождество они покупают продукты и сладости топлива, а некоторые даже подарки.
Пограничные пункты сейчас заполнены больше, чем обычно. Румынам приходится ждать несколько часов в очереди, чтобы вернуться в свою страну.
Вообще должно быть обидно, когда нищами тебя называют те, кто приехал к тебе из Румынии. Ждем начала коллеги Минобарона выступления Путина.
На всей территории Украины объявлен воздушная тревога. Весть смотрите. Пока.
