Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
Только что Путин впервые прокомментировал ответ Зеленского на слова «нравиться не нравится, терпи моя красавица».
Раньше эта присказка докатилась до Вашингтона. Псаки заявила, что любая шутка об изнасиловании Зеленского ей так показалось, вызывает убелого дома негодование.
То есть Путина за океаном снова не поняли. Пришлось объяснять еще раз.
Вы знаете, это не имело никакого личного измерения, должен прямо сказать. Я никогда
в своей работе за многие годы не приходил на личности. Это не имело, повторяю еще раз,
никакого личного измерения. Вопрос только в том, что когда мы от главы государства слышим такие
комендая, что что-то нравится, что-то не нравится в фундаментальных договорах,
на которые регулируют очень важные отношения между странами с точки зрения безопасности,
в том числе и самой Украины, то мне кажется, что это не тот формат. Что касается дальнейших
переговоров с нашими европейскими и обеяканскими партнерами, они продолжаются и в открытом и
в закрытым режиме, мы готовим ответ и в НАТО, и в Вашингтон.
Президент Франции, действительно, мы договорились о том, что он позвонит после серии своей консультации
не только в Киеве, но и в европейских странах, с американскими партнерами, но, я так понимаю,
что они еще не закончились, пока такого разговора не состоялось.
И прямо в эти минуты в Берлени проходят переговоры на армайской четверке.
В ССУ перебрасывают к переднему краю тяжелую технику и артиллерию.
Примьер Британии Джонсон назвал ближайшие дни решающими.
В том смысле, что война может начаться уже завтра.
Сегодня же США доставили в Европу четыре стратегических бомбардировщика B-52,
которые способны нести ядерное оружие.
На Донбассе объявлена боевая тревога.
Боя и готовность войск ДНР к наступлению украинской армии проверил глава республики Денис Пушилин.
Маленькая деловая подготовка и управление народной милиции-полковниками.
Водослюковое подразделение длинного пряда Гунай. Выполняет первое упражнение контроля Мистри.
Но теперь полет британской валькирии по российской столице.
Это я провизит главный танкист Киев и главы фуриновца Элей Страс.
Она сегодня в Москве, и она сегодня, что называется, на стиле.
Вместо шлемофона и бронжилета Шуба и меховая шапка Аля Русс.
Сначала селфи и фото для прессы на фоне храма Василий Влаженного, затем прогулка по Никольской, визит в МГУ, настоящий турист и только потом, как все ходы, пиар, сделаны встреча с Лавровым.
На этом все. По итогам беседы Лавров рекомендовал не основному персонал в российских посольствах и консульствах покинуть Украину. Хорошо поговорили.
Не добавил, что все упало в неподготовленную, как пишет на Западе, про наше вторжение с зимнюю почву.
Ну и как еще, если во время переговоров, англичанка с абсолютно уверенстки заявила, что это сенсация, естественно,
что корона никогда не признается, уверенитет России надо внимания, ростовской и воронежской областями.
Это не шутка.
Так во всяком случае пишет коммерсант со ссылкой на дипломатические источники, только что это подтвердил и сама листраст.
Так что самообщение по линии России Запад, по мнению Лаврова, напоминало диалог Нимова с глухим.
Министр, можете ли вы остановить вторжение Владимира Путина на Украину?
Я, честно говоря, разочарован тем, что разговор Нимова с глухим у нас получается.
Вроде бы слушаем, но не слышим.
По крайней мере, наши подробнейшие разъяснения
упали на такую неподготовленную почву.
Это примерно так же, как говорят, что Россия ждет,
когда замерзнет земля и станет как камень,
чтобы танки спокойно прошли на украинскую территорию.
Вот, мне кажется, такая же почва сегодня была у наших британских коллег,
на которую ложились, от которые отскакивали
многочисленные факты, которые мы сегодня приводили.
Президент Зеленский призывает не паниковать,
но, видимо, нашим западным коллегам
Президент Зеленский нужен лишь как инструмент
для того, чтобы выводить Россию в состоянии равновесия,
когда эвакуируются сотрудники посольств,
когда граждане англо-саксонских стран призываются к тому,
чтобы поскорей с Украины уехать,
мы уже, кстати, задумались сами,
может быть, именно англо-саксы что-то готовят,
если они эвакуируют своих сотрудников.
Мы тоже посмотрели на их действия
и, наверное, тоже посоветуем не основному персоналу
наших дипломатических учреждений на время уехать домой.
Я не знаю, какие задумки у наших англосапсионских коллег.
Это очень печально.
Т.е. танкистка трасс могла не тратить королевскую казну,
а вместо визита прислать на Смоленскую площадь
аудиофайл с записанными тезисами,
которая на и навстречи зачитывала по бумажке.
Сама начальница Фуринофиса считает,
что Славровым она не была глухой.
Вот на пресс-конференции по итогам встреч как раз наоборот.
Санкции завторжения Лондон ведет автоматически, а Северный поток-2 будет уничтожен.
При этом ни на один конкретный вопрос трасс не ответила.
Все реплики, словно предвыборные лозунги.
Вопрос про поддержку Лондонам международных террористов Чечне в 90-е пришлось дважды повторять.
Она все равно не ответила.
Причем Британка сама накануне подняла тему Чечни и провела параллель с Донбассом.
Но вот сегодня откровенно плавало и всячески старалось уйти от ответов на любые вопросы.
Вы недавно упоминали Чечню в контексте того, что происходит на Украине.
Вы сказали, что вы хорошо помните те события.
Вопрос вот в чем Британия предоставляла невероятную поддержку чеченским сепаратистам в те времена.
Мы все помним, как Маргарет Тетчерс созвала обед для ослана Москадова, тогдашнего президента Чечни.
После этого он и его приспешники организовали целую серию террористических атак по всей России,
в результате которых погибли сотни людей. Почему Британия так сильно поддерживала чеченских сепаратистов?
В те времена почему Британия не поддерживает подобным образом сепаратистов повстанцев на востоке Украины?
То, о чем я говорила про чечню, а также Афганистан, как это про цену войны,
войны, которая огромна для всех сторон. Я довожу до сведения российского правительства,
что украинцы будут воевать. Это будет очень затяжной конфликт. Так почему Британия не
попыталась войти в контакт с постанцами и сепаратистами на востоке Украины напрямую? Почему
их не пригласили на переговоры в Лондон, как это было с чеченскими сепаратистами? Я не собираюсь
вдаваться в обсуждение того, почему и зачем что-то происходило в прошлом. Мы находимся
в настоящему ситуацию заключается в том, что минские соглашения были достигнуты,
но они не выполняются. И первым шагом должно быть прекращение огня и отвод тяжелых российских
вооружений из региона. Серьезно? Поразительный цинизм? Не будем вспоминать прошлое. Ну,
давайте тогда про Крым тоже забудь и прочие дела не так давно, минувших дней. Но пока,
Если так сильно родеете за судьбу Украины и хотите, чтобы Россия отвела войска, то извольте исполнять условия для
диэскалации, озвученные нашим МИДом на Кануне, вполне конкретно. Всего 5 пунктов, чтобы российские
войска вернулись к Азарме. И все очень простые, понятные
вывезите из Украины все поставленное западными странами оружие,
вывезите всех военных инструкторов, навсегда откажитесь от
современных учений СВСУ, Украину сделайте в неблоковой страной и откажитесь от расширения
НАТО на Восток. Что тут сложного? Впрочем, на Западе наши условия уже назвали невыполнимыми и
не демократическими, а Украине приказали готовиться к атаки и срочно укреплять границу с
Беларуси, откуда сразу после наших с вами учений союзная решимость 22 российские и белорусские
и войска пойдут на Киев.
Масштабная демонстрация сбилы,
не виданная со времен Холодной войны,
30 тысяч российских войск,
кислоцированных в Белоруссии,
для совместных военных учений вызывают опасения
по поводу вторжения в соседнюю Украину.
Белорусские десантники выполняют упражнения
по стрельбе под покровом ночи, тяжелая артиллерия,
в том числе два дивизиона
зенитно-ракетных комплексов С-400
и 12 истребителей участвуют в учениях,
которые Россия назвала «союзная решимость»,
Но США и НАТО предупреждают, что эти учения могут оказаться тонко завуалированной диверсией или предлогом для того,
чтобы приблизиться к столице Украины, которая находится в менее чем 145 километрах от границы Беларуси.
Прибалтийские государства особенно обеспокоены наращиванием войск.
Они расположены вдоль границ России и Беларуси.
Теперь они запрашивают еще больше американской помощи.
Это новое видео российских десантных кораблей Амфибии,
которые направляются в Чёрное море, недалеко от украинских
берегов.
Они способны перевозить тысячи военных.
Россия утверждает, что эти корабли для военных учений.
Три российских военных корабля с солдатами, танками
и другими вооружёнными подразделениями вошли в Чёрное
море.
Некоторые опасаются, что это новое усиление для вторжения.
Вероятно, его целью станет портулый город Одесса,
Третий город Украины и самый большой туристический хаб.
Американский чиновник раскрыл, что ещё 2000 российских
солдат прибыли к границе за последние сутки.
Как близок Путин к 100% готовности сил и средств, которые ему
нужны, чтобы начать полномасштабное вторжение?
«Он всё ближе с каждым днём.
Сложно сказать точную, ведь мы не знаем, что он задумал.
Каждый день дают ему новые военные возможности, новые
варианты.
он может сделать что-то в любой день.
То есть в западном понимании ситуации война с Россией неизбежна.
Байден уже подписал план по эвакуации американцев из Украины,
как сообщают Wall Street Journal.
Пентагон предлагает использовать американских солдат для спасения граждан США,
которым придется бежать с территории Украины,
когда случится пресловутая военная агрессия России.
Всех американских беженцев готовы разместить в палаточных городках,
их разобьют на польской границе.
Польской границы. Спасать придется как минимум 30 тысяч американцев. Именно столько сейчас находятся в незалежной и по данным издания.
Про спасение украинцев там нет ни слова. А от чего именно американцев нужно будет спасать, наглядно продемонстрировали CNN.
Их съемочная группа на Донбассе якобы попала под обстрел, якобы про российских сил. Из доказательств, как обычно, только предположения.
Никто из бригады телезиончика в слава Богу не пострадал,
но в ССУ нужно срочно поставить еще оружие и подкинуть
деньжат на борьбу с Россией.
Таков вывод, который делают сотрудники одного из ведущих
телеканалов США.
«Мы приехали сюда с высокопоставленными украинскими
чиновниками и военачальниками, чтобы понять настроение
и как готовиться там, где российские войска находятся
ближе всего.
В Сан-Бас, на востоке Украины. Это Авдеевка, где украинские солдаты, в основном молодые люди,
сражаются с поддерживаемыми Россией с силами на этом холодном и пустынном фронте.
Нас взяли с собой в самую дальнюю точку, где навалены мешки с песком и шины, а потом...
Только что мы слышали что-то похожее на автоматную очередь.
Нам говорят, что мы находимся 70 метрах от бойцов с другой стороны линий фронта.
нас быстро выводят. Наши сопровождающие хотят, чтобы мы посмотрели, что случилось, но не очень близко.
Слышая эту стрельбу и находясь так близко к этой линии фронта, вы не можете не думать, что даже если
дипломатические усилия преуспеют и предотвратят торжение России на Украину, эти боевые действия,
которые бушуют с тех пор, как Россия вторглась на Украину в прошлый раз, почти наверняка продолжатся.
Но что им нужно дополнительное вооружение в качестве помощи
от запада, наших западных союзников, финансовая помощь – это
то, что нам нужно, чтобы удостовериться в том, что мы сможем защищать
мир не только в этой стране, но и мир в Европе.
Как будто в подтверждая их позицию, ещё раз звучит
стрельба.
Неужели на линии фронта, где восьмой год идёт война
звучит стрельба. Мы скоро вернемся.
Трочные новости Соединенные Штаты направили в Польшу группу истребителей F-15
Eagles для усиления коллективной обороны НАТО. Блумберг при этом сообщает, что Байден
намерен созвониться с лидерами Евросоюза и НАТО, чтобы обсудить тему Украины и
российские гарантии по безопасности. Писков сегодня рассказал, что контура
ответа России на реплики США и НАТО по предложениям о гарантиях уже готовы.
Критический вопрос, который Россия оставила перед Западом,
были проигнорированы в США при этом.
Переживают из-за другого.
Но никак не отпускают их слова нашего президента про красавицу,
который придется терпеть.
В Вашингтоне считают, что зеленского грубо,
оскорбили в том числе и сексуальным по текстам,
самопсаки встала на защиту украинского лидера.
Я хочу поговорить о том, что сказал президент России
Путин.
Он рассказал то, что многие русскоязычные люди восприняли
как шутку об изнасиловании в адрес Украины.
Учитывая, что дипломатия заключается в разговорах,
как администрация относится к подобным заявлениям.
Пригрождают ли это пути для дипломатии, потому что
говорить такое довольно не дипломатично.
Обращался ли Белый Дом Кремлю, говоря «эй, это не круто»?
Во-первых, я бы сказала, что любая шутка произносилования
определенно то, чем все в этом правительстве были
бы возмущены.
Независимо от того исходит она из уст американского
чиновника или настранного.
Отмечу также, что мы никогда не утаивали наши озабоченности
по поводу неправдивости некоторых заявлений, исходящих
из уст президента Путина и представителей российского
руководства, а также воинственной риторикой, исходящей из
их пусты, так что мы никогда не скрывали нашу озабоченность.
Сами придумали, сами обиделись. Чтобы продемонстрировать в Москве свою озабоченность,
Пентагон направил в Европу сразу четыре стратегических бомбардировщика B-52H. И они только что прибыли
на британскую авиабазу Фейерфорд. Самолеты способны нести ядерное оружие. Это все на фоне
первого за четыре последних года визита министра иностранных дел в Великобритании
лист-расс в России. Той самый трасс устроили в Москве фотосессию и экскурсию по столице.
Затем она сказала, что Лондон никогда не признает суверенитет России над Ростовской и Воронежской
областями. Незря, видимо, Сергей Лавров назвал встречу с Лис разговором Нимова с глухим.
В Москве плюс два нули, страст еще в самолете британских ВВС надевает меховую шубу и шапку,
чтобы спуститься по трапу.
Это первый визит английского министра иностранных дел в России за четыре года
накануне переговоров с лавровым трассой посол.
Гуляют по заснеженной Москве.
Начует министра в резиденции посла,
отоблойдает этим временем штампуют передавиться исторический визит.
Трасс на фоне башен-кребля, снова как тетчер,
только каску, которой на танке патрулировала нашу границу,
сменила на шапку.
Лиз трасс прибыла в Москву для переговоров направленных
на предотвращение вторжения России на Украину.
В очередной раз демонстрируя петчер-стайл на фото.
Министр иностранных дел позировал на Красной площади в Шубе и Шавке.
Спустя 35 лет после того, как бывший премьер-министр от консерваторов
делал то же самое во время визита в Советский Союз.
Борис Джонсон отправляется в Брюссель-Варшаву.
Переговоры со Столтенбергом и Дудой, чтобы укрепить
обороноспособность НАТО.
Но это ширма на самом деле.
Единственное, что сейчас беспокоит Бориса,
Это угроза отставки из-за непотребного поведения.
Буквально несколько минут назад появились фотографии с премьер-министром на Дауниминг Стрит 15 декабря 2020 года.
Покружение алкоголя, еды и людей, одетых в мишуру.
И все это очень похоже на одну из тех рождественских вечеринок, который, как он говорит, никогда не было.
Может, господин премьер-министр ответит на вопросы полиции в рамках расследования, который она ведет?
Во-первых, я очень сожалею.
Жалею. Но боюсь, что всё, что говорят, это абсолютная ошибка.
Батти Гейтния пошёл стороной Элистрас в Россию и на Украину.
Она собиралась ещё в начале февраля, но подхватила коронавирус.
Лиз Страз, 29 января, была на дне рождения дочери и её коллеги.
И, к сожалению, подхватила Ковиба, и поэтому не смогла отправиться на Украину.
Это какая-то целая культура вечерина в нашем правительстве.
Всё, что происходит на этих вечеринках, можно считать достижением.
Или это какая-то одна большая вечеринка длиной в жизни.
Утро трасс начинает в МГУ. Очень ей захотелось познакомиться с российскими математиками.
Ректор Садовничий подарил трасс свою книгу на английском языке о функциональном анализе.
Куда полезней для трасс могла бы быть встреча с историками и географами?
Столько ляпов, сколько она, может себе позволить разве что в Саке.
«Украина – это гордая страна с великой историей.
Они уже неоднократно сталкивались захватчиками.
Как монголов, да татар.
Мы также продолжаем снабжать и предоставляем дополнительную поддержку
нашим балтийским союзникам через Чёрное море,
а также поставляем украинцам оборонительные вооружения».
На Московской улице Трасна опомнили о главной цели её визита –
Остановить Путина? Наверное, чтобы не забыла.
Госпожа министра, во время своего визита вы сможете остановить вторжение Путина на Украину.
Лавров называют встречу с трасс разговором немого с глухим.
Российский министр обошелся без переводчика, но Британка все равно ничего не поняла.
Министр Лавров, я рада быть здесь сегодня, в день дипломата, чтобы призвать Россию встать на путь в дипломатии.
Господин министр, я рада быть здесь сегодня в день дипломата.
Не нужен перевод.
Хорошо, спасибо.
Реальность такова, что мы не можем игнорировать наращивание России 100 тысяч военных на границе с Украиной
и попытки подорвать суверенитеты территориальную целостность Украины.
Во всех отношениях война на Украине будет катастрофической для русского и украинского народа,
а также для европейской безопасности.
Нанс НАТО дал понять, что любое вторжение на Украину
будет иметь масштабные последствия и серьезную цену.
«Упреки в наш адрес, которые выдвигают Лондон и другие
западные столицы, которые касаются того, что мы вмешиваемся
повсюду и какая-то там вот кибер война в очередной
раз сегодня прозвучала, есть спекуляции, причем
в каких-то, вроде бы, даже уважаемых средствах массой информации
об операции, которую мы готовим, в стиле захватить Киев
и все остальные города Украины.
Либо о том, что какой-то переворот готовится, чтобы посадить
марянеточный режим, так называемый, в украинской столице.
Все это, опять же, из серии «Хайли Лайкли».
Я привлекался не внимания, госпожи и министра,
потому что «Хайли Лайкли» так и остаётся.
«Хайли Лайкли».
В след за трасс, которая после Лаврова отправилась в модное пространство ГС-2,
в Москву прилетает министр обороны Уолис.
Он уже снаряжает британцев на войну.
«Один из моих слушателей услышал, что вы будете в нашей программе.
Он спрашивает, мои дети военные,
можете ли вы, пожалуйста, спросить министра обороны,
насколько велика вероятность того, что их отправят ещё дальше?
Мы уже в Польше, Эстонии».
«Потенциально, я думаю, дальнейшее размещение возможно.
Мы обеспокоены тем, что если Россия примет неверное решение и вторгнице на Украину,
первое, что вы увидите, так это миллионы или сотни тысяч беженцев,
которые отправятся в Румынию, Польшу, другие пограничные государства.
Конечно, один только этот факт может дестабилизировать эти страны,
это может привести к просчётам и напряженности в отношениях между этими странами.
И знаете, солдаты, которые стоят плечом-плечом,
пусть даже и в гуманитарном вопросе в таких странах, как Польша, Эстония или Латвия, или Ква,
это очень важный шаг, который помогает снизить напряженность.
Киев занимается показухой и приглашает сотни западных.
Камерна, зорницу, даже махровые русофобы начинают что-то подозревать,
называя эти игры информационной войной.
Украинские силы проводят учения в радиационной зоне отчуждения, где никто не живет.
Они практикуют свои навыки введения войны в городских условиях.
Конечно, это также война информации пропаганды.
Все ожидают, что же решит президент Владимир Путин,
несмотря на то, что Украина подвергает сомнению о ценку США о неминомости потенциального вторжения.
Я надеюсь, что в Кремле еще не приняли решение.
Я получил информацию от высокопоставленного сотрудника-разведки.
Как разведки у Россия всё ещё наращивает свои силы,
что в последующие две-три недели у неё будет достаточно вооружённых сил,
чтобы начать полномасштабное вторжение на Украину.
Нет никаких сомнений в том,
что Путин накопил такие военные возможности на суше, на море и в воздухе,
которые позволят ему уничтожить Украину по моим данным срок до 90 дней.
Будет огромное количество потери, я не уверен, что Владимир Путин понимает,
сколько российских солдат вернутся домой в мешках для трупов.
Сенатор Морозов в нашей студии в данном контексте, думаю,
важно будет сказать, что вы полковник службы внешней
разведки, сознательно не говорю в отставке, потому
что вроде как бывших вашей профессии не бывает.
Насколько мы близки к войне?
Мне кажется, что мы находимся в состоянии информационной
войны со стороны Запада, которую мы отражаем и мы
делаем все больше и больше усилий, отвлекаясь от
нашего собственного развития.
В этом и есть та цель, которая была заложена несколько
лет назад, когда именно НАТО, Обама на Уэльском
самите представил всем руководителям Альянса стратегию глобального мгновенного
удара не Российская Федерация, а НАТО имеет стратегию, под которую формируют свои силы и
средства. И отсюда мы видим первый позиционный район в Румынии, второй завершают в Польше,
и накопление сил со стороны НАТО, а также передвижение инфраструктуры близко к нашим границам,
это и есть то напряжение, которое возникло со стороны Запада по отношению к Российской Федерации
и Беларуси. Я думаю, что приезды к нам высокопоставленных чиновников из Европейского Союза,
из европейских столиц, связано с тем, что они играют на собственный политический мидж,
потому что им нечего предложить во внутренней повестке.
Чего она приехала, в этот женщина? Макрон, понятно, да, но что ли, страсть здесь делала?
Мы ей не писали письм, это не к ней были обращены требования Путина,
это не для нее условия, это для Вашингтона, для НАТО,
УБСЕ там как-то присосало, извините, к этой компании.
Ну, а НАТО здесь что делала?
Пойдет продолжение выполнения той стратегии,
которую военно-промышленный комплекс США заложил еще при Обаме.
И сегодня надо сделать все возможное,
чтобы продемонстрировать, что есть НАТО,
есть сильные вооруженные силы западных государств,
которые должны обеспечиваться новыми видами вооружений.
И все это нужно покупать у Соединенных Штатов Америки.
Все упирается в экономику Соединенных Штатов,
которая сегодня находится не в самом лучшей виде, как и европейская.
Почему идут двойные стандарты?
И почему подтасовываются различные идеологезьемы?
Посмотрите, я был когда-то одним из заместителей руководителя Россотрудничества, который отвечал за русский язык.
Берлин, мы там организовали очень часто методические занятия для русистов,
то есть иностранных преподавателей, которые преподают русский язык.
И там по методичке наши преподаватели русского языка объясняли,
Вот что такое идематические выражения на русском языке?
Вот что означают такие или ины пословица, да?
Стерпится, слюбится, да.
Ну и ту пословицу, которая тоже входит в этот ряд.
С XVII-XVIII век выдавали молодых девушек за богатых помещиков, дворян.
Да, и говорят, ну, стерпится, слюбится, ты еще его полюбишь, да.
Нравится, не нравится, терпимая красавица.
И как воспринимает западный мир, извращенный сегодняшними реалиями,
гей-парадами, лизбиянками, трансгендерами, однополами-брайкомы?
Ну как они могут великий и могучий русский язык понять,
исходя из того, что у них происходит?
Поэтому увязана и военная концепция давления на Россию и политическая только для того, чтобы продолжать сдерживать наше поступательное движение вперед.
Мы совершенно однозначно вышли из кризиса.
Посмотрите, какие у нас показатели сегодня экономики.
Мы их видим.
Мы идем на экспортном направлении с высоко-технологичной продукцией,
которая сегодня конкурирует с западной и идёт борьба за рынки.
И поэтому Евгений, это давление будет продолжать, а анабнитация эскалация с их стороны не остановится,
потому что военное противостояние со стороны НАТО – это поддержка их слабеющей экономики.
Ну, не мне с вами спорить по поводу высокотехнологичной продукции,
которые мы экспортируем, все-таки ее слишком-слишко мало пока.
Но по поводу нефти, сегодня были однородованы цифры,
что вся вот эта вот истерика на Западе уже привела к тому,
что естественная энергоресурсия в мире дорожает,
и Россия может получить за год только от нефти 65 миллиардов долларов.
Вот чего они добились эти ребята.
Евгений, нефтяная и газовая сфера — это высокотехнологичная сфера.
Это не просто. Взяли там трубу, поставили, это сложнейший комплекс добычи и сегодня в услуги.
Посмотрите, какой мы делаем кластер, химический, химикоперерабатывающий.
СПГ, вы можете себе представить, его будут обслуживать 90 тысяч специалистов.
В мире такого нет. И поэтому, конечно, когда Запад это видит, им нас в этом в этом сегменте уже не догнать.
Давайте перенесёмся на Донбасс, где сегодня действительно прошли просто какие-то невероятные масштабные учения.
С нами на прямой связи Эдуард Санч-Басурин, заместитель начальника управления народа-милиции ДНР.
Эдуард Санч, что-то невероятное мы сегодня увидели.
Как близко к линии фронта тренировались танки, расскажите нам.
И к чему вы готовитесь?
Добрый вечер, Женя. Добрый вечер, студия.
Но если мы говорим о тренировке боевой подготовки, то боевая подготовка идет у нас на полигонах.
Мы не скрываем. Километраж позволяет не нарушать те минские договоренности, которые мы в свое время подписали.
Это расстояние очень большое.
Поэтому там не только танки могут участвовать, там уже участвуют те артиллерии.
В принципе, миссия ОБСС в свое время это фиксировала с беспилотников.
И они могут подтвердить мои слова о том, что эти полигоны находятся далеко.
Это, в принципе, обычная рутинная работа в армии, поэтому ничего сверхъестественного не происходило.
Давайте посмотрим СНН. Они все-таки обещают войну между Украиной и Россией, когда встанет наст земля замерзнет.
До сих пор они, собственно говоря, что-то там химичат с температурой.
Послушаем СНН, вам скажете так это или нет.
Почти на всей территории Украины зима в этом году выдалась далеко не суровой.
снега, хоть выпало и много, он, впрочем, довольно быстро превращается в слякать.
Если верить в последнем данном, средняя температура на Украине выше на 1-3 градуса,
чем в последние 30 лет, что может стать серьезной проблемой для русских, если они начнут вторжение.
Если русские захотят напасть, в частности, с севера из Белоруссии и оккупировать всю
Украину, им придется немного подождать, пока земля не замерзнет. Да, Вашингтони действительно
считают, что для успешного вторжения русским, учитывая
ландшафт Украины, просто необходимо промёрзшее земля.
На Украине большое количество рек и озёра, также высокий
уровень грунтовых вод и оптимальные условия для
передвижения машин повышены проходимости гусеничных
и колёстых машин именно тогда, когда эти грунтовые
воды замерзают.
Увязнут несовременные российские танки, а машины
обеспечения, в чьи поддержки они так нуждаются.
Гусеничные машины, по сути, становятся беспомощными,
когда заканчиваются топливо и снаряды.
Вес у них немалый и подвозят их в основном колесные машины,
которым хорошие дороги просто необходимы.
Злую шутку с русскими может сыграть не только слякать,
но и хмурое небо.
Ведь во время реконасцировки, сбора, разведоинформации
и десантирования, ясное небо – прекрасный помощник.
Пасмурная погода, дожди снег, всё это осложнит
разведывательные мероприятия и поиск потенциального
противника.
Если русские будут не в состоянии определить точное
место нахождения целей, эффективность и ударов,
существенно снизится.
Ох, Хайдвард Саанч, что скажете, война отменяется, зима
теплая?
Жень, ну давай говорить серьезно, в принципе я уже освещал
и могу еще раз повторить, был разработана специальная
информационная операция, она называлась сокрушительной,
Это называется крушительный мерч. Ее, кстати, помогали специалисты сегодня в Штатах Америки разрабатывать.
Вот мы сейчас видим эти шаги, которые связаны с тем, что идёт информационный вброс различной степени.
Первое — это вскрывающие то, что происходит на Украине. Второе — это обвинение Российской Федерации, якобы в какой-то агрессии.
В плане вот этой вот спецоперации, вот эта вся информация и проходит.
Вот перед этим говорил какой-то там какой-то журналист или политик о том, что уже через 90-е дни.
Но если сложить от сегодняшнего дня 90-е, то уже на 9 мая.
Поэтому пусть они определятся, когда будут кто-то воевать.
Ну, честно говоря, комментировать эти вещи очень сложно, почему?
Потому что люди говорят те, которые не знают, что такое война и что в каких условиях она проходит.
То, что зима, ну в этом году зима, кстати, стала более снежной, чем была в прошлом, если я говорю, за Дамбас.
Морозных дней было больше, чем в прошлом году.
Сылаться на том, что техника не может пройти.
Ну, это ихнее право.
Пусть они этого хотят, то и делают.
Но при этом ихние танки, почему-то украинские, к нам ближе подходят.
Вот мы все время говорим, какие есть предисловия к тому,
что Украина готовится к началу боевых действий.
Вроде мелочь.
А ремонтные бригады, вот есть четыре танковых завода ремонтных в Украине,
которые выделяют ремонтные бригады, и они будут перемещаться сюда ближе к линесу прикосновения, находить площадки, где они будут ремонтную базу составлять,
где будут ремонтиться техника.
Если бы они не хотели воевать, зачем это делать?
Поэтому вот эти все вещи воедино делаются для того, чтобы скрыть истинный мотив Украины и их них саталитов или их них хозяев от того, что происходит на самом деле.
Спасибо большое, Эдуард Басурин, официальный представитель народной милиции ДНР был с нами, например, связей из Донецка.
Эдуард Сонеч, вы им военной тайной по поводу погоды в Донецке не выдавайте, не рассказывайте, а то вы нам уже сказали.
Зима снежная и более холодная, пусть сами гадают и догадываются, Виталий Товарищ.
Ну, я в очередной раз убеждаюсь, что невежество победило на Западе, сейчас еще об этом скажу, относительно этой визитерше сегодняшнего в Москве.
Ну, я не знаю, каким нужно быть генералом, чем-то когда командовал, где что изучал, чтобы сказать, что на Украине очень много рек и озер.
Потому что он в Финляндею имеет в виду страну озер, какие озеры в степи в украинской, вот это же он говорил.
Я надеюсь, это поможет нам и в нынешних инфраструкционных битвах, и в будущих.
Относительно визита министры иностранных дел в Великобритании, кстати, отвечу на вопрос, почему она сюда приехала, я в этом уверен.
Значит, вот уже много веков ведется спор, все-таки шикспир, это шикспир или
некие другие лица, там целый список. Или вообще это коллектив авторов,
который написал эти пьесы, несколько отличающиеся друг от друга.
Я человек, закончившись в советскую школу, университет советский, русский,
вот от самой московской государственной, классической.
Я начинаю сомневаться.
А Шекспир вообще англичанин?
А Диккенс?
А Голосоварси?
А Текерей?
А мой стер любимый?
Анис Мердак, это уже 20 век.
Джон Фаллс, это великие писатели, гигантские, рудированные.
Подчитайте их романы, они все, что они несут?
Что они говорят?
Такое невежество демонстрировать, я действительно начинаю думать.
То есть я у тебя уверен, что это все подставные фигуры,
что руководит вот это глубинное государство.
Ми 6 лет, ЦРУ или там сумма этих разведслуш,
но эти люди не могут ничем, руководить, они ничего не знают.
Они ничего буквально не знают.
И вот эта ловушка, в которую она попала, я не знаю,
Я не знаю, может Сергей Викторович специально эту ловушку расставил в просив насчет Воронежской и Ростовской областей?
Конечно, специально.
Ну, ну, ну, чтобы проверить, ну хоть...
Нет, нет, нет, давайте послушаем этот контекст и вы прокомментируете просто как было,
а по данным источников коммерсанта эту цитату почитаем.
Министр на странных дел Великобритании заявила главе МИД России о необходимости отвода российских вооруженных сил от украинской границы.
Сергей Лавров на это ответил, что военные находятся на территории своей страны.
Лист раз повторило, что они должны быть отведены.
После этого он сам обратился с вопросом к британской коллеге.
«Вы же признаете суверенитет России над Ростовской и Воронежской областями?
Великобритания никогда не признает суверенитет России над этими регионами».
После короткой паузы ответила глава Мит.
Вмешаться с упередомство пришлось послу великобритании в России Дебри Бонерт,
которая деликатно объяснила, госпожи Траз, что речь действительно идет о российских регионах.
Я думаю, что тоже не было ловушки, Сергей Викторович.
Он, конечно, изудит в некотором смысле, особенно, когда видит перед собой такое невежество.
Но, все-таки, по-моему, ловушки не было.
На пустом месте она попалась, на пустом абсолютно месте.
Так вот, но она занимает официальный пост. С ней, вот тут, зачем ее пустили в Россию?
Но люди просятся, контакты минимизированы, все в гигантских этих самых проблемах-конфликтах.
Может быть, кто-то поедет, что-то разумное скажет. Надеюсь, что не бросает.
Мы же действительно дипломатическими методами пытаемся его регулировать.
Вот, вдруг здравая мысль какое-то, здравое предложение, поэтому и согласовывает этот приезд и вынужден вести переговоры.
И вот такой эффект.
Да как дальше действовать?
Мало того, что значит, все это, все СМИ заряжено, понятно, Россия нападет, всех журналистов.
Но это все знают, если журналисты из всех независимых сменей, подчиняясь одному владельцу, государству,
все аргусахсонские СМИ взяли и приехали в одну точку.
Значит, да, на команду, из Годзде по ССРУ, что там что-то сейчас будет.
Иначе не бывает, всем хорошо известно, даже нечего обсуждать.
Так вот, Макрон только что улетел, сказал все, я добился.
Эскалация не будет, нападение не будет, будет дээскалация.
Она сейчас долетит то же самое, скажешь?
Нет, Бакрон.
Он одобилась.
Бакрон сказал два дня назад.
Он хоть позвонил и сказал, я уже добился этой эскалации,
ты добись и чуть другого.
Она прилетает и говорит, я остановлю, я предупрежу, я Путину скажу.
Наконец, как-то пришлось говорить в каком-то эзефе, что всех этих дипломатов
нужного мгебо посылать на курсы повышения квалифика не поможет они они гордятся
невежно который не понимает что он невежно с ним уже ничего не сделаешь он даже не
пытается свой извините за выражение кругозор тезаурос расширить он не знает
таких слов он не знает что это такое генекологи генекологи психологи кто-то
Ещё руководят в арабии и находятся на публичных постах.
Еврансоюзе, в НАТО, министрами обороны, министрами на странных дел,
это означается, как профессиональному работнику.
Он даже теряется, но, слава богу, Сергей Викторович,
как этот самый у нас стрельный в арабии, он-то понимает, что это означает.
Это не означает, что его много раз подстрелили,
и он в стадум ползёт в свой кабинет.
Вот это, вот это, это пещерный век какой-то.
Это плохо или хорошо для нас, если они такие, давайте их обдурим.
С одной стороны, нет, но дело в том, что они убеждены в своей правоте.
У них в руках вот эта консолидация европейская, европантическая,
пусть они ее держат железным кулаком, долларом военной силы
и досье на каждого из этих политиков, гинекологов и прочих.
Я имею в виду политическое делье Евро-Союза.
Она по профессии хитит.
Я ж это не придумал. Я что ли назначил?
Ленин в свое время им подписывает слова,
что каждая кухарка должна управлять государством.
Хотя он говорил, мы должны научить кухарку управлять государством.
Они добились у себя, у них каждая кухадка управляет государством.
Только нужно войти в какую-то партию, сделать там партийную карьеру.
Но от них судьба мира зависит. Они действительно Украину готовят ко всему этому.
Зачем он сам прилетел?
Первое это понятно. Они все должны заявить громко.
Разве раньше не так было?
Помните, художник однажды неудачник управлял Германии.
Тоже устроил переполох во всем мире.
Я отвечу вам ее словами, не будем вспоминать прошлое.
Полетела первая цель, а не все.
Мои угрожения, да, хамство, постоянная, дипломатия.
В том-то искусство дипломатия, что ты добиваешься своих целей,
жестко поставленных, обыкаешь противника,
проявляя максимальную вежливость,
максимальная этикет, всегда так было.
Сейчас хамство на Западе возведено в первую дипломатию.
Они хамят все, хамят постоянно,
Хамят Путину, хамят Лаврову, хамят России, хамят русскому народу постоянно.
Они полетают, сейчас этот Шольд полетит.
Перед прилетом в Москву он опять хамский чем-то угрожает.
Вторая, им нужно так, они карьеру делают на этом хамстве.
Зачем это полетело? Вот визит, смотрите.
Она запросила в МГО, встречу в МГО, она хотела посмотреть в МГО.
Суть посима на первый раз в Москве, в России.
Ну, может, второе мало что видел. Отсюда все фотографии до Красной площади,
перед историческим музеем, перед Василием Блаженном. Дальше.
Она не так проставит. Она прилетела вечером и сделала эти фотографии,
чтобы они утром вышли в британской прессе.
Правильно. Она показывает, что она в Москве, в этой столице Меры,
стучала кулакома, теперь она здесь оскар...
Она приехала на Смоленскую стену, в здание МИДА.
А переговоры шли в особняке на Спередоновке, это разные точки.
Зачем? Таких переговоров-то были куции.
Она хотела посмотреть здание МГУ, она хотела посмотреть Красный площадь,
она хотела посмотреть здание Митно-Смоленской севновой.
Под коптом сделать, что ли? Зачем?
Турист, то ей интересно это.
Я это не понимаю.
Думаю, что не понимаю. Интересно, как сейчас говорят,
сфоткаться на форе Кремля, она мечтает о селфи с Путиным,
но этого ей не достанется.
Помимо всего прочего, да, это не профессионализм, мы выдашь, что я имею дело с такими людьми, а у них, правда, рука палец на кнопке у некоторых из них.
Давайте почитаем, да ли мэйла? Они сказали, что написали, в принципе, немножко так вот правду вдруг неожиданно о том, что русские, оказывается, не такие уж глупые.
Нам же все время говорят, что это мы такие ужасные, агрессивные и некрасивые решения принимаем. Давайте почитаем.
Давайте попробуем проникнуть в мысли президента Путина
и попытаться понять отношения России к Украине и НАТО
с более острым чувством исторической перспективы.
Я не спорюсь с тем, что Путин – х**й тип, хотя нет
никаких доказательств в того, что он сумасшедший.
Тем не менее у России есть кейс на Украине, правда
не железобетонный, но все-таки кейс.
На Украине около 8 миллионов этнических русских, почти
20% населения, многие из которых считают правительство
в Киеве враждебным.
Представьте, как бы мы себя чувствовали, если бы несколько миллионов британцев оказались в какой-то части Франции, над которыми издевается президент Эммануэль Макрон.
Представьте себе настроение политиков в Москве. Ната уже дышит России в затылок. Если Украина присоединится к Альянсу, Россия может столкнуться с возможностью появления американских войск и, возможно, ядерных ракет по другую сторону сухопутной границы, протяженностью 1200 миль.
Почему нынешняя администрация США не может сочувствовать опасениям Путина?
Президент Джо Байден, каким бы расплывчатым и незговорчивым он ни был,
не потерпит российских войск на Кубе или через мексиканскую границу.
Президент Путин недавно выдвинул несколько возмутительных требований,
включая требования о выводе войск НАТО из большей части Восточной Европы.
Это явно неприемлемо для НАТО, но его ключевое требование,
заключающееся в том, что Украина не должна становиться членом НАТО, разумно.
То есть он начался с оскорбления Путина, а закончил тем, что требования разумные?
Нет, даже более-менее трезвый анализ, у него безхамство, и вас сможет обитать.
Конечно, они будут читать. Если бы он не оскорбил Путина в начале статьи, то до конца бы не дочитали.
Да, правильно. И не напечатали бы.
Ли Страз, министр иностранных дел в Великобритании, тщательно готовилась визита в Москву.
С ней работала несколько имиджмейкеров. Посмотрите, как продуманно, тщательно выверена каждая деталь ее гардеропа.
Элегантная шапка, роскошная шуба, несколько пар сапок, перчатки.
Она не хотела приезжать сюда в Москву.
Шуба из чебурашки, по-моему. В чем в ней роскошного-то?
Тем не менее, женщина выглядит элегантно, она хотела так выглядеть в Москве.
Она не хотела сюда приезжать в роли такого английского Бориса Джонсона, такой, знаете, английской кухарки.
Ей хотелось быть леди.
Хотелось.
Поэтому каждая деталь продумана.
Меня, конечно, больше всего поразила красная маска, которая появилась в МИД.
Это, знаете, как палач, который на шафоте одевает красный колпак,
чтобы скрыть лицо.
И это главная действующая фигура.
Она хотела быть в центре внимания.
Ей хотелось блестать, поражать.
Но разумеется, ей были важны заголовки в утренней британской прессе.
Что, в принципе, и удалось.
О чем она забыла об известной русской пословице?
В России встречают по одежке, а провожают по уму.
Поэтому, конечно, на фоне, допустим, абсолютно безликой ее коллеги, Виктория Нуланд,
которая отметилась, в общем-то, безвкусными костюмами и, ну, мягко говоря, таким вот простоватым
менталитетом, когда сюда летом приезжала в Москву, все-таки, госпожа Траз, она показала себя...
Игорь Юрьевич, вы помните, в каких батальонах приехала однажды Нуланд?
Дурной вкус. Здесь всё-таки министра на стране дел Великобритании, она одет и стильно, но ещё раз повторяю,
встречаем в России подёжки, провожаем по уму. Ряд очень непростительных проколов, лавров играючи,
даже я думаю совершенно, может быть, даже не имея в виду, просто так вышло, но большого дегломата всегда
отличают детали. Он очень красиво её сделал с точки зрения того, что показал, во-первых,
что она плохо разбирается, а в современных реалиях.
Ну и, кстати говоря, вопросы прессы, по-моему, британский журналист задавал ей вопрос
по поводу чеченских и чкерийских...
Это наш российский журналист, Раша Дэйс.
Неважно, в хорошем английском языке вопрос был задан в лоб, она тоже поплыла, не знала, что ответить.
Поэтому, ну, зачитала, как ей показалось, некий жесткий ультиматум.
Достаточно глупый, потому что...
Неподготовленный абсолютно.
Все-таки как бы, ну ты приезжаешь на серьезный переговор,
тебя встречают серьезные люди,
ты приезжаешь к министру и на странных дел России,
это сегодня, в общем-то, патриарх мировой дипломатии.
Здесь все-таки надо хотя бы с интеллектуальной точки зрения
хотя бы немного соответствовать уровню Лаврова.
Мы это не увидели.
А ведь трасс перед тем, как встречаться с Лавровым в Мидии,
для нее провел брифинг политический отдел,
Посольство Великобритании отдельно ездил доклад Резидент Мишесть в Москве.
То есть её готовили, чтобы она соответствовала уровню.
Но, к сожалению, здесь британская дипломатия особо к себе очков права.
В правороне Шаростов ей забыли рассказать.
Видимо, и Резидент Мишесть не знает о этом.
А какой ещё момент? Я бы отметил позитивно,
что она возложила венок к могиле неизвестного солдата.
Это всё-таки дань нашей общей победы.
— Конечно, мы вместе воевали. — Германии, и, кстати говоря, в России помнят и уважают ветеранов британских полярных конвоев с ними,
и Путин встречался, и мы награждали их нашими наградами уже на юбилейные даты завершения Великой Отечественной войны.
Был бы полезно, чтобы она бы, может быть, все-таки встретилась не с теми, кто создает асхаусные пространства.
Ну, хотелось тоже, наверное, посмотреть, хотя и Лондон достаточно примечательный город с точки зрения таких объектов.
А могла бы встретиться с ветеранами советскими, сказать им спасибо, напомнить о том, что мы вместе сломали хребет Гитлеру.
И это то общее, которое, несмотря на все проблемы, связывает нас.
Ну, а в перспективе, наверное, нам мыслить себя премьер-министром Великобритании отсюда.
Это даже не предположение, это абсолютно истинная предвыборная кампания.
Отсюда и закос под новую железную леди,
отсюда и стремление позировать на фоне знаковых во всем мире шедевров Москвы,
Собор Василия Блаженного, Красная площадь.
Заодно, кстати говоря, посмотрели Москва сегодня с точки зрения новогодних украшений.
Это, наверное, столицы номер один.
В любом случае для нее это большая поездка, посмотрела, где делается мировая политика.
Может быть, какие-то выводы будут делать.
Игорь Юрьевич, но боюсь, что...
Больше пальцев.
Ну и в заключении, что хотел сказать.
Любит она бронетанковую технику.
Помним, как в Эстонии каталась на британском танке челленджер.
Могла бы заказать себе попросить поездку к антимировскому дивизию имени Андропова на Алабинский полигон.
Мы бы ее прокатили с ветерком на танке пятого покатана.
Да ладно, он в Алабина по Минке доехал бы за 40 минут и покатал.
Одно бы поняла, что разговор с позицией силы с России абсолютно без перспективы.
Значит, железная леди, это слово сочетание уже занято, поэтому ей придется быть, простите,
уж меховой леди после такого наряда, которое вы признали экстравагантным и элегантным.
Пожалуйста.
Начну с Псаки все же, потому что ее восприятие фразы Путина, но это же классическое психологическое.
У Псаки тоже есть, Михаила Шапка, ей подарила Шапка Заханова.
Почему? Потому что то, что американцы делают зеленским,
ну в приличном обществе после этого на нем должны жениться.
Это действительно так, и вот тут факт.
Что касается этой барышни в замечательной шляпе,
знаете, это же не только про уровень компетенции, квалификации, знания предмета, да?
Это еще и про уровень зависимости западных политиков от той медиаповески,
который формирует СМИ, ведь она на самом деле говорила с заголовками газет западных, не более, и не меньше.
И страшно другое, вот вы говорите, хорошо это или плохо для нас, примерно такого же уровня квалификации люди принимают решение о поставках вооружения на Украине.
Примерно такого же уровня знаний и географии люди обучают украинских военных и дают им указания и приказы.
И вот на этом фоне сегодня абсолютно нередовое событие.
Не знаю, Константин, вот секунду. Да, вот мы говорим обо уровне компетенции. Виталий Товарищ об этом много говорит.
Но да, они учатся в одних и тех же университетах, там ели Стэнфорды, Оксфорды и так далее.
Но одни руководители, пройдя эти университеты, принимают эти ужасные решения о поставках на Украину вооружения,
а другие изобретают в Фейсбуке айфоны.
Из тех же вузов эти люди выходят, понимаете?
То есть откуда?
А что мы имеем в публичных политиках?
Я имею в виду, что уровень образования на Западе нормальный, хороший,
Хороший, неплохой, да?
Хороший пониверситет.
Она же праворонеж, почему сказала?
Потому что привыкла, что в СМИ западных, что касается России, все нужно отвергать.
Она сказала, что ей показалось, что это было Донецк и Луганск.
Она уже оправдалась, да.
Конкретный пример хотел бы. Сегодня не рядовое событие.
Наши правоохранительные органы сегодня задержали 14 человек.
Телефонных террористов, нужно назвать вещи своими и нами.
И выяснили, кто за этим стоит.
Я конечно же не удивился, никто не удивился.
Товарищ из Киева, а вот теперь важно, когда мы начинаем анализировать поставки вооружения, да, и деньги выделяемой Украине, то там есть очень важная строка.
Помимо вооружения, это оборудование для информационно-психологических операций.
И вот скажите мне, это западные инструктора рекомендуют вот такие подобные вещи проводить на территории России по дестабилизации ситуации?
Или нет? И вот эти поставки вооружения и вот этого оборудования сказываются на том, что происходят такие события?
Это очень важные вопросы. Когда мы говорим об уровне компетенции, я предполагаю, что вполне может быть, потому что мы знаем случаи, когда центр информационно-психологических операций, который курируется американцами, конкретно занимался диверсионной деятельностью на территории Российской Федерации.
И когда госпожа вот эта СМИДа говорит про Минские соглашения, то тут у нее конечно по уровню компетенции есть тоже коллега Кулеба,
который в преддверии встречи советников норманского формата, что опять сказал? Он отверг ключевой пункт.
Он сказал, что никаких прямых переговоров СЛДНР не будет. Зачем туда Ермак поехал? Я вот не понимаю.
И на этом фоне все информационное пространство Украины наполнено одним месседжем.
они говорят, что мы не будем и не можем выполнять минские соглашения, потому что
Украина, в случае, если мы дадим автономию Донбассу, развалится. То есть мы 7 лет здесь
доказываем вам и объясняем, а вы сейчас подтверждаете нас мэшить, что, к сожалению, как
государство, соткано из абсолютно разных ласкутов, ну не состоялась Украина. Вы
сейчас это подтверждаете, не выполняя минские соглашения. Я в очередной раз хочу
Минские соглашения подписаны вами в результате вашего военного поражения.
И когда вам говорят, что вам придется их выполнять,
вы должны учитывать и тот факт, вследствие чего вы его подписывали эти минские соглашения.
И вот эти все интерпретации, которые, кстати, поддерживают именно американцы и британцы,
потому что именно они продвигают мысль. Макрон уже видимо дочитал минские соглашения.
Немцы, судя по тому, что отказываются нарушать десятый пункт минских соглашений
отправлять туда своих военных и технику, тоже прочитали, а вот американцы и британцы у них два
месседжа. Очередность, как и украинцы. Украина единственная в чем последовательно. Это как раз
такие минские соглашения, потому что что при Порошенко рассказывали, что нам надо пункты поменять,
что сейчас рассказывают. Если вы помните, гордей, вам всячески пытались помочь их выполнить. С учетом того,
что интеллектуальный потенциал не позволял прочитать все более десяти пунктов минских соглашений,
Вам выписали отдельно два. Назвали их формула Штанмайера.
Очень понадеялись, что хватит мозгов, прочитать эти два и выполнить.
Тоже, к сожалению, не хватило.
В первую очередь о мозгах и чего не хватает.
Если вы, я имею в виду, вы и тех, кто упрекает Украину, включат мозги
и прочитают медикиосоглашения, то вы увидите, что там разговаривать
с представителями отдельных районов Донецкой и Луганской области
в трёхсторонней контактной группе, что и происходит в восемь лет, разговаривать с лавами.
Вы сейчас совсем не обу-идиотом сделали.
То есть он не спустился, что вы разговариваете с трёхсторонней группой.
Пушили нам и пасечным, там таких положений нет.
И когда мы говорим о невыполнении Минских соглашений...
А Порошенко молча, когда с ними подписывал соглашение стоял?
Он же не разговаривал?
Костя, давайте гордее послушай.
первую очередь, мы говорим о том, что их нужно доработать во имя мира, потому что, когда они
подписывались, да, действительно, были котлы и гибли украинские войны, но не было российских
паспортов, не было интеграции экономики Донбасса в Россию, не было выплат, не было сближения Ордло с
Россией, вот, поэтому мы имеем тоже новую реальность, в этих новой реальности, во имя мира нужно
Смотрите, как делают нормальные государства, когда они заключают договоры, они немедленно приступают к их исполнению.
Далее.
Я помню прекрасные эти моменты, я причем помню момент, когда подписывали спинские соглашения.
Я был в Дебальцево, причем был в расположении ваших окруженных войск.
Я разговаривал с вашими окруженными и нацками солдатами регулярной армии.
Порошенко тогда орал в Киеве, что нет никого окружения.
Я, представляясь российским журналистам в вашем нацском, спрашивала ребятов о выкружении. Говорит, да, поэтому вы врали, врете и будете врать.
И если вы подписали эту бумагу, там стоит подпись. Подпись президента Украины. Он на следующий день должен выполнять эти соглашения.
Если он провалился на выборах, значит, следующий президент никто не снимает с вас эту ответственность.
Или выйдете из этого процесса?
Никто и не убегает от этой ответственности.
Мы просто говорим о том, что нужно какое-то конструктивное изменение,
а не конструктивное бездействие, то, что сейчас происходит.
Я бы сейчас все-таки не спешил бы с выводами,
при всем уважении ко всем присутствующим.
Сейчас идет переговор и норманская группа,
которая формирует повестку в встречу до сбох президентов, наконец-то,
Украины и Российской Федерации. Опять-таки неизвестно где.
А какая рейнса где? Да хоть где? О чем разговор? Один тезис.
Один тезис. Что обсуждать? Путин напротив Зеленского. Что они должны обсуждать?
Ну вот если бы я был напротив Путина или был бы Зеленским, я бы предложил бы, так мы все
таки выполняем Минске соглашение или делаем вид, что их выполняем.
Это была конкретный пункт, который вы хотите обсуждать.
Что вы хотите обсуждать?
Разводите, прекращайте.
Вы это знаете, в первую очередь, вы же это и нарушаете.
Смотрите, значит, гордей, вы простите, врете.
Да, я не в трёхе таких сильных изоряжек.
Чего ты у БСЕ подчинаешь?
Потому что ЛНР и ДНР огромное количество времени даже не отвечали на ваши провокации, когда эти соглашения были заключены.
Вы продолжали обстрелы, они молчали, они гибли.
Гибли. Да, наверное.
И мы из Москвы сказали, не стрелять.
Я... Ничего тут такого нет.
Да, попросили.
Показывали солдат.
Попросили договоренность. Они не стреляли. Вы испортили этот процесс.
Вы его загнали, как многим кажется, в тупик. И теперь расхлёбывайте.
А мы скоро вернёмся.
Неплохо сегодня выступил и начальник Лестрас Борис Джонсон.
Он встретился в Брюсселе со Столтонбергом.
И на фоне танка угрожал России.
Я считаю, что никто не должен сомневаться в том,
что если Россия будет столь глупа, чтобы совершить кэтострофическую ошибку.
и вторгниться в любую часть Украины?
Украинская армия, численность которой примерно 250 тысяч, они будут воевать.
И будет кровопролитие.
Я считаю, что все в России должны это понимать.
Это будет нелегко.
Я здесь позже, чтобы показать нашу солидарность с партнерами по НАТО
в укреплении в восточных рубежей НАТО.
Я думаю, что Путин и Кремль должны понять, что если они хотят меньше НАТО
на их западных границах, они избрали абсолютно неверный путь.
Игорь Иванович, страшно?
Мне кажется, что пик эскалации еще не наступил.
Вы что?
Обстановка будет нанитаться все больше и больше, и поэтому приезды политиков в Москву, они будут учащаться на разных уровнях.
средства массовой информации Запада будут продолжать атаковать Россию по
всем Азиму там, начиная от Украины и Донбасса и заканчивая нашим влиянием на
постсоветском пространстве. Я думаю, один из самых последних элементов,
которые должны нам дать мощнейший сигнал, что готовится серьезная
спецоперация, это появление идиловских сил на территории
вблизи наших границ, потому что центральное разведательное
управление сейчас обкатало привоз вот этих боевых
джихадистских групп в Африке, сразу в двух странах Мазамбик
и Эфиопия, и это очень успешно работает.
Приехали люди, готовые к серьезному завершению операции.
И поэтому я думаю, что генеральная штаб российских вооруженных сил знает это и четко это отслеживает.
Пожалуйста.
То, что я и некоторые руки говорили о невежестве западного политического класса,
не означает, что там вообще нет знающих людей.
Только они не работают, вот в парламентах, не бывают министами.
Там другая конфигурация, совершенно.
И с этим, кстати, украинские политики, Кулеба, он прекрасно знает минские соглашения.
Но только поскольку разговариваешь с такими министрами на странных дел,
он знает, что она-то ничего не...
Из мишечек знает, царушник знает, но они не будут правду говорить о минских соглашениях.
Она ничего не знает.
Так пусть хоть Кулеба и объяснит.
Он ей рассказывает, что украина всегда, мы отбили скифов, сарматов, мангол, татар, от русских, отбиваемся.
И от Джонсона он говорит, что, понимаете, мы до последней капли крови будем.
Это они внушают эти мысли Джонсона и прочее.
РНС москевич со студией Вестей в Москве появился абсолютно новый способ квартирного мошенничества, РНС.
Должение причем достаточно опасный.
Хозяин жилья неожиданно узнает, что он больше не хозяин.
Преступники используют доверенность, выданные за границей.
О том, как не попасть в подобную ситуацию в нашем выпуске мы начинаем.
Ничего себе смотрим.
Вести с арнестом и отскаючицем.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
