Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» начинаем
с важнейших новостей.
Уже около двух часов миссия МАГАТЭ находится на запорожской
атомной электростанции.
Визит продлится как минимум два дня.
За это время эксперты должны ознакомиться с работой
крупнейшей в Европе АС и разобраться, кто куда и в кого
стреляет.
Хотя догадаться не струдно.
Карте 69 автомобилей заехал на АЭС под артиллерийскую кананаду в ССУ.
Однако выйти из машины бронжелета и каски эксперты Магатэн
надевать не стали.
В российском меди заявили, что Россия отдаёт должное их мужество
и готовности работать буквально под украинским огнём.
Россия настояла, чтобы в миссии были эксперты по баллистике.
Двяти их отчёт для международного сообщества, для нас с вами
будет гораздо важнее, гораздо интереснее,
ничем отчеты самих атомчиков.
В энергиотаре с самого утра обстрела и бои, а возле АЭС,
рано утром в ССУ предприняли попытку высадки десанта.
Под прикрытием артиллерии спецназ в ССУ на высокой скоростной хлодках
пересек в Днепр высадился и начал штурм атомной станции.
Это был отвлекающий маневр.
Основные силы должны были подойти на баржах из Никополя,
с другой стороны, за порожкой АЭС, но были потоплены армейские авиации.
уничтожены до 200 боевиков.
Есть пленные.
Все это происходило в 5 километрах от атомной электростанции.
В принципе, после осмотра реактора в главу МАГТ Гросси
можно свозить на берег Днепра, чтобы показать,
кто в действительности представляет угрозу для станции
и как следствие для всей планеты.
Первые эксклюзивные кадры.
Работа миссии на атомной станции смотрим.
В комиссии Могатэ сейчас заехала на запорожку атомной электростанции.
Прибегались они на вот таких автомобилях с надписью ООН.
Все человек, которые долго путешествовали в упражнения наших военных,
полная безопасность им была обеспечена, хотя украинские военные максимально старались
всю их дорогу, весь их путь обстреливать.
Начиная с 8 часов утра киевским режимом,
заблокирован проезд миссии экспертов Могатэ
с подконтрольной территорией на Запорожскую атомную электростанцию.
Украинская артиллерия ведутся обстрела территории Запорожской АЭС,
места встречи МАГТ с российскими специалистами в районно-населенном пункте Василивка,
а также маршрута и движения в энергодах.
Четыре снаряды разорвались на удалении 400 метров
от первого энергоблока Запорожской атомной электростанции.
Ай-яй-яй!
Работа миссии МАГТ рассчитана на один день,
но могут быть какие-то подвижки
с тем, что Рафа Легросси и сама делегация прибыла всегда с небольшим опозданием
всего того, что были проблемы с пресечением КПП, с страны Украины
делегацию там задержали.
Благодарю вас за сегодня. Я думаю, всего за несколько часов мы смогли собрать много информации,
ключевые вещи, которым мне нужно было увидеть. Я увидел. И ваши объяснения были очень понятными.
Кроме того, рано утром была причина попытка прорыва диверсионной группы на территорию Иноргадара.
и, как сообщили администерство обороны, хотели попытаться проникнуть на территорию Запорожской атомной электростанции.
В 6 часов 20 минут на побережье Каховского дохранилища в трех километрах Северо-Восточнее Запорожской атомной электростанции
была осуществлена высадка на семей быстроходных моторных лодках двух диверсионных групп в Украине.
Общей численностью до 60 человек.
Около 7 утра, под разделениями российских вооружённых сил,
пресечена ещё одна попытка высадки десанта для захвата атомной электростанции.
В нескольких километрах от Запорожской АЭС в районе населённого пункта Водяноя
предпринято попытка высадки тактического десанта вооружённых сил Украины
на двух самоходных баржах, в вышедших из Никополя.
В результате огневого поражения российскими вооружёнными силами
две самоходные баржи с тактическим десантом вооружённых сил Украины потоплили.
По версии кейфского режима обстрелы энергодара ведет Россия, рассчитанная на идиотов гебельсовская пропаганда уже стала неотъемлемой частью лыжи Зеленского.
Тут возникает вопрос, насколько с ума сошла Европа, готовы ли там закрыть глаза на ядерную безопасность ради того, чтобы в очередной раз просто обвинить Россию.
Хотя после вчерашнего заявления главы МИТФРГ Бербак о том, что ей вообще-то наплевать на собственных избирателей, вопрос прям-таки непраздный.
Бербак фактически попросила немцев сидеть и не отсвечивать, пока Берлин поддерживает войну до последнего украинца.
Вкратце смысл таков, мне на вас наплевать, дорогие граждане Германии, куда вы денетесь, а вот воевать Зеленскому против России – это задача важная, важнее вас и неотменяемая.
Главами России Лавро сегодня ответил Бербок, назвав ее заявление очередным фантастическим примером Русофопской одержимости Европы.
Если я пообещала людям Украины, что мы будем с вами столько, сколько вам будет нужно, я хочу сдержать это обещание.
Неважно, что думают мои немецкие избиратели. Я хочу сдержать обещание людям Украины.
Сейчас приближается зима. Мы, демократические политики,
окажемся перед вызовом. Люди выйдут на улицу и заявят, что не могут платить по счетам.
Я им отвечу, что я это знаю и что мы принимаем меры. Но я не хочу говорить,
что мы отменяем санкции против России. Мы будем вместе с Украиной, и это означает,
что санкции останутся на зимнее время, даже если это будет трудно для политиков.
Фантастическое признание. Просто фантастическое признание как раз в жилу, как говорится,
тем разговорам, которые ведутся о необходимости проведения в целом ряде европейских стран досрочных выборов.
Но в целом, конечно, западный литр руководствуется вчерашним днем, логикой вчерашнего дня.
дня, однополярный мир продвигают вопреки объективным тенденциям исторического развития,
которые диктуют, собственно говоря, признание реального появления, укрепления новых центров,
центров, которые имеют чувство собственного достоинства. Одним провалившимся штормом в
на аргадаре ВСУ не ограничились. Попытки и контрнасты вон на Николаева.
В перевару вском направлении бежала сна прескварт или реавиация ВКС России.
Противник потерял 31 танк, 22 БМП, 18 бронемашин, уничтожены более 350 военные.
Это при том, что командование ВСУ делает себе пиар на костях. Отказывается называть,
какие именно поселки были ими якобы взяты за три дня самоубийственного наступления.
Говорит, что это нужно, чтобы избежать ракетных ударов
по ним.
Сообщаем.
И скандеры с калибрами полетят по тем немногим уцелевшим
неонацистам в поселках сухой ставок, кастромка, кастромка
и той же Андрееве.
Посмотрите на эти кадры.
Американская гаубец 777 рабочая немакетно носит удар
по мирным городам Донбасса.
Наш дрон-развечек все снял в красках.
Перектировщик выдал данные цели на огневой расчет артиллерии.
Зал, позападная пушка превращается в груду металла.
Командование ВСУ пусть и дальше пытается обмануть украинцев и Евросоюз.
Там, похоже, начали что-то подозревать.
Западные СМИ жалуются, что Киев ввел своего рода информационную блокаду.
В открытый доступ не попадает никаких достоверных данных его действий к ВСУ.
Словно на Банково испугались, что пропагандисты западные раскрыли российской армии стратегии Киева.
А в США все громче звучат голоса, которые не боятся сказать, что победа Зеленского в Вашингтону не нужна.
Байден готов с легкостью отправить на убой пару лишних тысяч украинцев, причем насильно подулами за град отрядов.
Но и вообще ситуация очень напоминает гражданскую войну, которую современные уже южане проигрывают.
Сегодня, с помощью Запада, Украина пытается забрать обратно захваченную Россию и территорию на юге.
Поступательные поставки западной военной помощи подбодрили Украину перейти к наступлению на юге.
Прямо сейчас идут тяжелые бои вокруг Херсоно, ключевого портового города на Черном море.
Это издребители?
Хаймерс и американские дальнобойные системы залпового огня,
которые позволяют Украине наносить удары в глупр российской
линии обороны.
Страны пообещали предоставить Украине вооружений практически
на 90 миллиардов евро.
США пока самый большой донор.
За ним следует Сыденённое Королевство и Европейский
Союз.
Польша на четвёртом месте.
Она предоставила такие гаубицы, как это, чтобы заменить
украинской танки, советских времен и пушки.
Германия пятый по величине донор военной помощи.
Теперь она пообещала почти 2 миллиарда евро, включая
система ПВО.
Также Германия научит войска ими пользоваться.
Это видео показывает взрыв склада боеприпасов
в Херсонской области.
Украина начала наступление на юге, но рейтер не смог
верифицировать ни место происшествия.
факт, ученили ли взрыв украинцы или русские.
Британия, близкий союзник Украины, говорит, что Киев
усилил артиллерийские обстрелы на Южном фронте, но невозможно
рассчитывать на то, что она быстро вернет обратно
территории.
Украина теперь вооружена современным западным оружием.
Ей необходимо вернуть этот регион, чтобы помешать
России завоевать еще больше территории к Западу.
Это может в конечном счете лишить Украину доступа
к черному морю.
Так как на самом деле проходит украинское контрнаступление?
«Сложно сказать, украинцы ввели своё уроды информационную блокаду.
Похоже, они просто не хотят, чтобы в СМИ прозрачилась информация о действиях в ССУ
и чтобы журналисты в итоге разболтали стратегию Киева.
Ну и вторая причина, почему украинцы ввели эту информационную блокаду.
Судя по всему, они элементарно боятся.
В случае не успеха, вы ставите себя на посмешище».
«Мы просто выдаём выдумки, распространяем мифы в надежде,
что они сойдут хоть за что-то предметное,
пока мы не отыщем какой-то ответ получше.
Но на Украине сейчас ответа получше просто нет.
Этот конфликт подходил бы к финальной стадии,
если бы нам был нужен этот финал.
Но он нам, по-видиму, не нужен.
И мы вполне готовы жертвовать жизнью тысяч украинцев,
которые не получили ненормальной подготовки,
ненормального сторежения, не знают толком, что делают.
Но их при этом загоняет покупой и на оборонительные позиции,
где они затем массово гибнут.
Знаете, там ситуация будет, как было в конфедерации к концу гражданской войны в США,
когда там физически осталось очень-очень мало годных службе мужчин, возрастом от 20 до 40.
Если Джо Байден продолжит затягивать этот конфликт, что вообще останется от пригодных к военной службе украинцев?
В примером современной истории признали британцы Бориса Джонсона по данным опроса от ИПСАС, приводит его инсайдер,
у Бориса самый низкий рейтинг с 45-го года.
Почти половина респондентов, 49% считают, что Джонсон проделал плохую работу, это цитата в роли лидера Британии.
Хуже даже, чем ТРЗ, Мэй и Дэвид Кэмерон.
Неслучайно, видимо, сегодня заголовок в свежей обложке New European буквально кричит
«Скатертью дорожка Борис Джонсон! И спасибо тебе, цитата за грёбаное всё!»
Но сам Борис, как только может отклоняется от ответа, останется ли он в большой политике после отставки или всё же уйдёт на парк.
Куй, напротив, он отправляется в прощальный тур по стране, словно он урок звезда.
Хотя это выглядит как настоящая дешевая пиар-компания.
Повремя визита на атомную электростанцию, Меджонсон заявил, что за порожскую АЭС должны контролировать украинцы.
Наверное, еще не знает, чем закончилась попытка диверсантов.
Его же диверсантов английских, практически подготовленных в Великобритании и украинцев,
прорваться на электростанцию полным разгромом.
Борис, тебе, что из МИ-6 больше не докладывают разве
про результаты операции, которые сами планировали.
Дальше больше.
Джонсон сравнил Путина с Камикадзой, который
опустился в самоубийственную атаку на мировую экономику.
Ну и упомянул, что морской ветер в девять раз дешевле
газа из-за того безумия, которое сделал Путин.
После этого Борис отправился в полицейский рейт по лондонским
наркопаретоном.
В то время об этом сообщает CNN-Бизнес, как перед миллионами пожилых британцев
все отчетливое встает в выбор цитата
«Думайтесь голодать или замерзнуть до смерти».
В целом, я горд за те вещи, что мы сделали.
Нам пришлось столкнуться с достаточно трудными вещами.
В целом, страна справилась с ними очень хорошо.
Конечно же, семьи по всей стране ожидают очень трудная зима.
Мы просто должны смириться с этим. Я хочу сказать людям, что правительство реально понимает проблемы, с которыми вы сталкиваетесь.
Мы полностью это понимаем.
Я хочу донести до людей чувство будущего, что будет лучше, как только мы станем больше полагаться на нас самих.
Так что я хочу сказать людям, послушайте, я знаю, что будет трудно, я извиняюсь, что будет трудно.
Но как только мы это преодолеем, мы окажемся в более благоприятном положении.
Я думаю, что из этой катастрофы Путинской войны возникнет что-то хорошее,
и Европа одержит победу над российскими углеводородами.
Мы больше никогда не будем уязвимы к его шантажу.
его шантажу. То, что сделал Путин, это напал. Словно Камикадзе на мировую экономику.
Он абсолютно уверен в том, что западные политики оступятся, что у них кишка танка для битвы.
Он думает, мы бросим Украину и начнем заново в огромных количествах потреблять его углеводороды.
И вот что я вам скажу. Он не прав. Он не прав в своем восприятии британцев.
Он не прав в своем восприятии, как мне кажется, европейских правительств.
Никому не следует променьшать то, что украинцы уже сделали.
То, что они сделали поразительно, чтобы не случилось в Херсоне или на Донбассе.
Важно, чтобы мы, друзья Украины в Великобритании или другом месте Европы,
есть Европы, оставались тверды в своей поддержке Украины.
Нам не следует допускать, чтобы наша поддержка зависела
от того, что случится в Херсоне.
И конечно же, я молюсь, чтобы украинцы добились успеха
в том, что они делают.
Это их страна, и я говорил уже, что никогда еще не видел
более и явного случая того, кто прав, а кто нет.
Как пишет Делли Мейл из-за Путина, в Британии на 22%
выросло еще и стоимость дорожных работ.
в том, что дыры в дорогах британцы заделывают битумом
и оказалось, что больше половины процентов этого материала
поставляется на туманный альбион из России.
Так что, видимо, ездить британцам в ближайшее время
в своих ягуарах придется в темноте и по ямам.
В эти минуты Путин в Калининграде.
Президент приехал туда с рабочим визитом.
Буквально только что президент провел открытый урок
для школьников со всей страны.
Когда речь зашла о спецэккурации России на Украине,
Путин объяснил, что в когда-то Братской республике создается антироссийский западный анклав,
который угрожает самому существованию нашей страны.
Но люди, живущие на Донбассе, считают себя частью нашего общего гументарного культурного языкового пространства русского мира.
Перед вылетом в Калининград, Путин приехал в центральную клиническую больницу, чтобы проститься с Михаилом Горбачевым.
Возложил букет РОС, постоял угроба первого и последнего президента СССР.
Церемония проощания с Горбачевым состоится в субботу.
И приехать на похороны Путин не сможет из-за рабочего графика,
сообщил пресс-секретарь президента Дмитрий Писковников.
Страны G7 задумали ограничить цены на российскую нефть,
при этом отказываются от российской нефти на Западне не хотят,
и приносить прибыль платить стране нашей с вами под ими же введенными санкциями, тоже им как неловко.
Так что теперь в Великобритании, Германии, Италия, Канадо, Франция, Япония и США собрались провернуть хитрый трюк?
По данным газетов «Острый журнал» страны G7 хотят ограничить цены на нефть из нашей страны.
План по установлению потолка оцен на энергоносителя министры финансов G7 должны принять уже завтра.
при этом не исключено, что затея станет выстрелом в себе в ногу.
Принятые меры могут вынудить Россию сократить добычу нефти,
что только спровоцирует дальнейший рост мировых цен.
Но на такой тактике настаивает координатор
по стратегическим коммуникациям Советий Национальной Взапасности Белого Дома Джон Кирби.
Инициатив, конечно, перспективный, но навредит лишь самому Западу.
А в экспорте российской нефти беспокоиться не стоит.
Кремле заявили, что поставки уже успешно переориентируют на другие рынки, так что не хотите покупать, не надо.
За дарма вам нефти никто не даст, по дешевке тоже.
Единственная адекватная страной на этом фоне остается венгрия, которая подписала контракт с ГАЗ-Промом на поставку дополнительных 6 миллионов кубометров газа в сутки с 1 сентября.
Остальным глава Газпрома Миллер передал пламенный привет, заявил, что северный папакодин из-за антироссийских санкций загружен на 20%.
Что касается России, то она обеспечена запасами газа на 100 лет вперед, на век, если так понять.
Как Запад будет опускать цены на нефть? Давайте посмотрим.
Согласно летнему отчету Международного энергетического
агентства, доходы России от экспорта нефти выросли
на 40% по сравнению с прошлым годом.
Похоже, санкции не сокращают доходы российского президента.
Именно поэтому, как вы, наверное, слышали, президент Байден
и лидеры G7 поручили членам своих команд проработать
механизм установления глобального предела цен.
Мы считаем, что это самый эффективный способ приспособиться, сильно ударить
подоходом Путина, и это приведет не только к падению дохода в Путина от нефти, но и к падению
мировых цен на энергоносители. Но остальные рынки — это ведь Китай и Индия — будет
для президента использовать свои взаимоотношения, чтобы противостоять Китаю и Индии. Одновременно,
говоря им, перестаньте покупать российскую нефть. Послушайте, мы очень четко выразили свою
позицию, и мне более нечего добавить. Россия временно остановила газопровод северный поток,
по которому ГАС поставляется в Европу.
Есть ли признаки, что остановка может быть невременной?
Ведь европейцы беспокоятся. Что мы можем им сказать?
Мы хотим быть уверены, что наши европейские союзники знают,
насколько президент Байден привяжен тому,
чтобы предоставить им дополнительные поставки жижного газа.
Мы, по факту, превысили обещанные президента в марте
объема поставок природного газа,
и мы работаем союзниками и партнерами по всему миру
над увеличением поставок.
Наиболее важный аспект в том, что Путин использует газ как оружие.
Оружие, сейчас они заявляют, что у них проблемы с обслуживанием газопровода,
которые они будут решать в ближайшие несколько дней.
Мы посмотрим, что из-за этого получится.
Но это хорошо ложится в конвой желания господина Путина использовать газ как оружие
и наказать людей за пределами Украины.
Как он способен превратить что-то в оружие,
когда мы ввели санкции для того, чтобы как бы изолировать его экономически?
Мы думали, что он оказался в подвешенном состоянии.
Теперь же оказывается, что всё наоборот.
Валюта на множество его действий, в том числе содержание военных, поступает именно благодаря высоким ценам на энергоносители.
Похоже, он управляет ситуацией.
Он без сомнения получает доходы, и мы признаем это.
Именно поэтому, на прошлом САМИ ТЖ7, президент возглавил мер в попытке добиться ценового потолка, над которым мы работаем.
Кто заплатит за этот ценовой потолок?
Речь идет о добровольном ограничении странными платы за российскую нефть, и это, скажется, на доходах Путина.
Он скажет, вы мне не нужны, у меня есть другие покупатели, меня не волнуют ценовой потолок.
Сейчас еще одна сенсация от пропагандистов СНН, оказывается, Киев планирует свои военные операции не в диночку, а при участии США.
А мы-то думали, в Пентагонии отказались комментировать детали, но признали, что в Вашингтон ведет с Киевом военный диалог, регулярно представляет необходимую информацию.
Так, по данным источников, украинской стороне посоветовали не вести масштабное контрнаступление, а ограничить его Херсонской областью, чтобы не увязнуть на несколько фронтов.
Но американский совет, похоже, не сработали.
Зрады подсыпали и немцы, и генеральный инспектор бунда Свера по фамилии Сорн заявил, что не стоит недооценивать военный потенциал России.
Цорно ответил и отметил, что, несмотря на то, что часть сухопутных войск сейчас задействована в спецспирации на территории Украины,
это, конечно, был большой для всех секрет, у России достаточно формирований, находящихся в запасе.
И Кейву и Вашингтону нужно это иметь в виду.
Ну и не только это.
Вопреки усилиям Запада, Россия развивает свое международное сотрудничество.
Сегодня стартовали учения Восток 20-22 с участием 50 тысяч военных из 13 стран мира,
в которых совокупно проживает почти половина населения Земли.
Полечом к плечу тренируются в том числе военные из Китая, Индии и России.
В ходе одного из эпизодов корабли в МФ России и Китая отработают совместные действия в Японском море.
В Вашингтоне уверены, что таким образом Москва и Пекин репетируют операцию по захвату Тайвания и нападение на корабли в АМС США.
А это, конечно, не допустимо, по мнению Вашингтона.
Не устраивает Пентагон, это что в учениях Восток принимают участие Индии, которые в Штаты видят своим союзникам в борьбе не только против Москвы, но и против Пекина.
Командующий ВМС США Мирал Майк Гилдей заявил, что Индия станет важным партнером Америки в будущем,
сыграв ключевую роль в противодействии к Китаю и России.
«Россия проведет учение с участием Китая. Мероприятие называется «учение восток».
В Российском Министерстве обороны сообщают, что учения пройдут на российском Дальнем Востоке и в Японском море.
Россия также заявила, что в них примут участие более 50 тысяч военных,
5 тысяч единиц вооружений, 140 самолетов и 60 кораблей.
Всю это происходит в то время, когда война России на Украине в разгаре,
а Китай завершил свои военные учения вокруг Тайвания.
Напряженность усиливается здесь, на Тайване.
Несмотря на то, что в США никогда не отрицали принцип одного Китая,
Они продолжают поставлять оружие Тайванию и обучать его военных.
Это учения, на которых нам показывают, насколько современным являются вооружения Тайвания.
Какой сигнал эти учения посылают Соединённым Штатам?
Они задумывались, чтобы послать сигнал Соединённым Штатам.
Да, именно для этого, по большому счёту, они задумывались.
Послушайте, это пиар учения.
Там будут военные и техника, и видеоматериалы,
материалы, но они не будут предпринимать серьезных военных операций.
С возросшим числом угроз со стороны Китая военные здесь обучаются каждый день.
Это площадка для военного обучения гражданских была хобби для некоторых на протяжении многих лет.
Но сейчас интерес к этому растет отчасти из-за китайской агрессии,
но в особенности из-за российского вторжения на Украину.
В Белом доме перестанут спать и за них.
Очень в этом сомневаюсь.
Россия недавно отправила истребители в Зону ПВО Южной Кореи,
а еще Россия и Китай проводят совместные учения
после того, как Северная Корея провела свои учения с Китаем.
Как вы оцениваете эти события?
Мы, конечно, будем пристально следить за этим,
исходя из природы этих государств и того факта,
что они пытаются создать нестабильность в разных регионах мира.
То есть неудивительно, но мы будем следить за ними.
В Варшаю прошла рабочая встреча сторонников традиционных
ценностей, активистов, ЛГБТ движения.
Судя по кадрам из польской столицы обсуждались важный
и интеллектуальный вопрос.
В американском Техасе, в одном из самых консервативных
штатов, Америки на минуточку начали учить детей не судить
взрослых людей за то, что они хотят заниматься сексом
с пятилетними детьми.
Вместо педофилов американским старшиклассникам
предлагают называть их лицами,
которым, к сожалению, привлекают несовершеннолетние.
Больные люди, безумие абсолютно.
То есть раньше на Западе и гомосексуальные отношения
оказались дикими.
И в Британии, и в той же,
сажали за гомосексуальные отношения в тюрьму.
За Филия оказалась дикой, но эти бастионы давно пали.
Остался бастион для совсем уж больных ублюдков извращенцев и уголовников.
От Америки не отстаёт и в Европу,
а в Испании прошёл национальный конкурс талантов Дрек-Квин,
то есть переодетых мужиков.
Со всей Испании съехались 8 таких красавиц.
В итоге победил нарядный мужик в перьях из Малоги,
Малоги, которого уже называют испанская верка и сердечка.
По словам организатора, конкурс очень популярен у туристов.
Но точно не у туристов из России.
Тем более попасть в Европу после введенных властями,
ограничений проблематичны.
Да и незачем.
Это 10-й национальный конкурс Дрек-Квинн-Карнавала Агилос 2022.
Помимо великолепия зрелища, этот конкурс вызывает международный интерес,
в том числе у туристов.
Как говорят, карнавал «Агилос» — это красочный спектакль.
Мы с Одрой, конкурсанткой, который будет выступать сегодня вечером.
Добрый вечер, как дела?
Я из Морсии, это невероятное искусство на невероятном уровне.
Я не знаю, под каким номером я буду выступать,
но я вижу, что на нашей земле очень-очень много талантов.
Это великолепно.
и
хочу представить вам всех дрэк
куинн которые выступали сегодня вечером
Большое спасибо вам всем!
Порта на плаусу для Драк Бомбон!
Драк Персейда!
Чема Лакрин!
И Драк Небула!
Порта на плаусу, пожалуйста!
И главная победительница!
Королева Дрек Квинн 2022!
Давайте квичам, которые могут расколошматить нашу планету гораздо быстрее, чем вот эти вот персонажи.
Перенесемся на запару с катомную электростанцию.
Наш военкор Виталий Артюнян присоединяет к нам.
Весь день Виталий работает на ЗАЭС и видел Гросси к миссию МАГАТЕ,
которая, к слову, молния вот уже прилетела к нам.
Голова МАГАТЕ покинул Запородскую АЭС.
Три часа всего пробовали? Виталий, рассказывайте.
Да, здравствуй, Евгений.
Ну, я прошу прощения сразу, связь здесь не очень хорошая.
Я, возможно, буду пропадать.
Да, Гросси пробыл здесь три часа.
Визит его сюда задержался, он должен был прибыть по расписанию в день 10 утра, но были проблемы с пересечением КПП.
Украинская страна по какой-то причине загерживала делегация МАГАТЭ и, соответственно, со взлигаться.
И гроши попали сюда уже после обеда.
Показали им здесь не только место, куда прилетали, называются снаряды украинских вооруженных сил.
частности на территорию, где хранится большой запас масла специального
технического 240 тонн и снаряд упал в непосредственной близости и по счастливой
случайности не один из резервуаров не пострадал. Если бы, конечно, произошел
разып масла и возгорание, то все могло бы за качество сочетать печаль. Кроме того,
поднялся Гросси и на крышу, в которую прилетел снаряд. Это возле второго реактора, второго
энерго-блока. Тоже по счастью в случайности снаряд не попал в здание непосредственно.
Энерго-блока попал в помогательные здания. Показали также Гросси и Франстайвика от снаряда
Ураган, который прилетел непосредственно близости от хранилища ядерных отходов,
отработанных единиководов. И нас, конечно, все это нападает, все эти прилеты приходятся непосредственно на
такие объекты достаточно радиоактивно опасные, но по счастливой случайности не случаются долеты,
не долетают. Ну и нас, конечно, само утро в Наргадаре было неспокойно. Город, Наргадар, город Атомщиков подвергся
массированному обстрелу, страдали несколько жилых домов, многоэтажки, мы сегодня побывали в
В одной из квартир, так вот, местные жители тоже по счастливой случайности не пострадали,
но теперь им жить негде, они все нужны скитаться по родственникам знакомых, потому что остались без крови над головой.
Кроме того, утром сюда, в Энергадар, была попытка прорвиваться и диверсионной группы.
Это 60 человек вооруженных военных, которые перемахнули через Каховское водохранилище,
из страны Никополя и Марганса,
именно из этих двух городов идёт обстрел
энергодара из-за Порожской Атменикра станции.
Так вот оттуда выдвинулась герсёрная группа,
которая перемахнула через Каховский водохранилищ
и высадились на берегу, на окраине энерггадара.
Их, конечно же, быстро вычислили,
завязал с собой и буквально не несколько часов
потребовалось нашим военным, чтобы сначала купировать эту группу,
а затем и же ликвидировать.
И как заявил глава вместо администрации, была попытка у этой девственной группы
и бы стояла задача проникнуть на запорожскую админую перстанцию.
Ну, всё это понятно, делалось под визит МАГАТЕ,
чтобы либо сорвать его, либо с этой контролока, с физким режимом.
Сейчас, мне кажется, способен намного.
Виталий, обещали представители МАГАТЕ пообщаться и с жителями Энергадара.
Удалось ли, получилось ли, кто-то из этой представительной делегации остался, может быть, на станции дальше исследовать.
Понятно, что за три часа понять ничего невозможно.
Но если изучать уж детали.
Да, в конце вот этого визита к ним, естественно, гросси, к Рафаилу Гроссию подошли жители энергодора.
Если можно выразиться брошуру с фотографиями последствий обстрелов украинских военных города, города Нергадар.
Это такая инициативная группа жителей.
Они за несколько дней до визита делегации МГТ сюда собирали подпись с требованием к делегатам,
как-то воздействовать на активский режим, чтобы прекратились эти обстрелы.
А сегодня они предоставили...
Пропадают у нас связь с...
Примеры того, во что превращают город, повторюсь, обстрел
идет через Каховское Доханилище с городов Марвнис и Никполь.
Ну и что касается останутся ли здесь представители этой
делегации, да, Гросси уже заявил, что ускорее всего
здесь останутся несколько представителей Маготей.
Кроме того, Гросси почеркнул, что сюда нужно вернуться
еще раз уже с более представительной делегацией, чтобы более детально
изучить все то увиденное, что мы сегодня показали. Ну и, конечно, скорее всего, случится
может и так, что пока приедет вновь сюда длигация, будут новые обстрелы и, посмотрите, к сожалению,
будет на что новое. Спасибо вам огромное. Наш спецкор, продюсер России 24, герадический Виталий,
Артинян на прямой связи с Заборовской атомной электростанции, где Виталий весь день следит
за грозь и делегации МАГАТЭ, которая как-то очень коротко, кратко смотрела за баровского
атомная электростанция, ставив там своих представителей. Я очень надеюсь, что это представители
МАГАТЭ из-за Литвы и Польши пусть поживут под обстрелами своих любимых шехсоюзников. Весь день,
в общем, ходят и разбираются люди по поводу того, зачем нужна была провокация с десантом. Вот
Вот что об этом сообщает Министерство Бароны.
В случае успеха операции по высоке десанта, Киева по захвату за АЭС, глава Магатэ-Гроссии,
его делегация стала бы живым счетом перед вооруженными силами России,
при успешном захвате диверсантами за АЭС.
Роль миссии Магатэ сводилась бы к фиксации нового статуса.
Кво станция перешла под полный контроль Киева.
Ну, совсем без головы эти люди.
Советник главы Росатома, которого мы видим постоянно на кадрах, в костюме, вот он в очках, наш специалист, главе МАГАТЕ.
Направление показывает, что снаряды на ЗАЭС прилетели из-под контрольного киево Марганса.
МАГАТЕ провело первичную оценку ЗАЭС, увидела профессиональную работу персонала, МАГАТЕ оставит представителей.
Асколочные снаряды предназначались сотрудникам Запорожской АЭС.
Российских военных здесь нет.
Это уже наш представитель главы Росатома.
Прошу вас.
Встретятное издание.
Таймс написала, что Зеленский всеми силами пытается доказать, что он не проиграл.
Он много и часто обещал Западу, что вот сейчас будет победа.
Но достаточно выдвинуться на линию фронта, убедиться, что это не так.
это пишет то западное издание, поэтому, конечно, сегодняшний день войдет в историю как впервые день
практически государственного ядерного терроризма, который не состоялся, но и в очередную копилку
таких безграмотных миссий английских спецслужб, которые это спланировали, наверное, острова Змины
Им было недостаточно, когда огромное количество погибло там профессионалов с украинской стороны, они решили повторить этот опыт, но они явно либо не умеют считать, либо не просчитывают и не оценивают с высокой степенью нашей возможности, но такая безграмотность, конечно, в дальнейшем им обойдется боком.
Поэтому мы сейчас видим на линии фронтов, потому что там сейчас в основном участвуют как раз подготовленные англичанами подразделения польские танки-тварды,
которые в огромных полях Украины возле населенного пункта сухой с того, как мечтаются просто и сгорают один за другим.
Туда вводятся резервы и просто тают войска на глазах у наших военнослужащих, которые уничтожают.
Сколько же у них этих резервов? Сколько же у них войск?
Слезников говорит про миллион, они палят людей каждый день с сотнями.
Чем они собираются оборонять Одессу, Николая, в Киев, Чернигов, Левов, Мукачево?
Я думаю, что им уже нечем, ну, опять же, есть территориальная оборона, которая не хочет воевать, которая убегает с позицией.
Там, например, у нас сегодня опять отличился националистический батальон Кракин,
который расстрелял порядка 50 человек, 14-механизированные бригады в ССУ под русскими тишками.
Это Харьковское направление, которое отходили с позиции.
Но дальше будет просто картина такая же.
Но на самом деле, я хотел обратить внимание, что происходит сейчас в Европе и в Польше.
Потому что американцы, знаете, как эшелонированные обороны, есть один рубеж,
если он не выдерживает, отходит на второй.
Судя по всему Украину они уже себя списали, потому что они не планируют как-то вот визуально наполнять это какими-то новыми средствами, авиации, которые давно обещали.
Они начинают накачивать сейчас восточно-европейские страны и Польшу.
Мы последнее время видим, что Польша вместе с прибалтийскими странами и странами Северной Европы как-то в один унесон начали говорить, вот эта русофобия, которую они делают, памятники уничтожают.
И пошло разделение внутри Европы, то есть западная Европа их не поддерживает, ни визовым режиме, ничего.
Что происходит? Какая вообще ситуация?
То есть выглядит так, что Европа или Германия в частности сейчас может произойти просто революция
националистов вместе с таких экстремально настроенных молодых граждан,
вместе с бизнесом, который работал с Россией, не нравится происходящее событие.
И с военными могут свергнуть просто про американских моряне так.
И в последующем попросить американские войска покинуть эту территорию.
Для того, чтобы этого противопроставить...
Американцы разбежались и ушли?
Американцы уже вывели свою пятую сухопутную армию из Германии, перевросили ее в Польшу.
И там создали новое командование с штабом в Кракове под названием Тадеуша Кастюшка.
Это тот генералисимус, который возглавил восстание против царской России и погиб в бою.
Его взяли в плен ранен, в бою с сарскими войсками.
Что происходит? Что мы увидели?
Мы сейчас увидели, что немцам выставили репорации в 1,3 миллиарда долларов за войну, вот прямо сейчас.
И сделал это лидер правящей партии, значит, Ярослав Кочинский право и справедливость.
Мы видим, что Польша увеличивает свои вооруженные силы.
Сегодня они запросили у парламента еще 300 миллионов на покупку 18 бэрактаров.
Они сейчас проводят учения и давно с 2000...
Вы забыли, что они еще планируют маслопровод из Украины?
Да, это самое важное.
С 2015 года такой восточно-европейский аналог НАТО существует.
Он называется Joint Expedition Reforce,
который руководит англичане, туда входят прибалтийские страны,
и страны североевропы.
И, соответственно, упор делается на эти страны.
То есть, возможно, Америка сейчас будет создавать аналог НАТО, не такой формализованный,
который будет не только выступать фронтцам против России, но и против Западной Европы,
которым сейчас происходит разделение, то, что мы видим.
В частности, те события, опять же, балканы, которые сейчас у нас на слуху, то, что там происходит.
Мы видим, что сербы проводят учения, они не хотят в этой ситуации сдавать своих жителей.
Ситуация, на самом деле, такая практически не разрешимая, потому что НАТО науськивает саваров для того, чтобы они начинали практически этнические чистки.
Уже в новостях проходило о том, что НАТОВские силы, которые находятся там, они Косовских спецназ тренируют по взятию штурмам домов, по разгону мирных жителей.
То есть они тренируют сейчас, разгонять те демонстрации, которые будут.
Но здесь важный момент. Газета Гардиан провела такой соцапрос бывших стран, которые входили в Югославию, которые были в одном государстве.
И к их удивлению все жители ностальгируют по этому большому государству.
Более 80% ратуют за восстановление. Кроме Косова, конечно, там всего лишь 10%.
Потому что это ради них, собственно, развалили это огромное государство.
И сейчас хотят последние. Вот из Сербиона, как последний Анклав, водожать.
потому что он не дает возможности все свои ценности туда бросить.
Но мы видим, что военно-промышленный комплекс США сейчас работает,
начинает на полную катушку, зарабатывает они где-где могут.
Тайваньский пролив тому, как говорится, свидетельство
просто несколько таких последних контрактов, которые происходят.
Тайвань сейчас будет покупать 5 беспилотников MQ-9 SE Guider,
которые по стоимости более 100 миллионов долларов, то есть дороже, чем F-35, вот этот самолет.
То есть по каким-то безумным ценам.
А до этого подтвердили, что 160 ракет авиационных продадут за миллиард.
То есть каждая ракета порядка 6,5 миллионов долларов.
То есть какие-то безумные цены.
Да, вот Тайване есть деньги, действительно они зарабатывают.
Не в кредит, это будут живые деньги.
То есть наполнение казны сейчас происходит в полный рост.
Но и мы видим милитаризацию Европы.
Американцы подсаживают поляка всех остальных на свою технику.
Продают за дорого танки Абрамс.
И поляки всячески, конечно, к этому готовы, они раскидывают свою старую технику.
Хотят вооружаться дальше, чтобы быть оплотом НАТО на Восточной Европе.
Вообще, теория про Европу двух скоростей она мне кажется устарела уже, потому что вот это отсутствие
лидерства в Западной Европе, во Франции, в Германии или какого-то кривое лидерство привело к тому,
что восточные Европы и радикальные консерваторы, бешеные абсолютно псы вроде Кочинского и Муравецкого,
пытаются захватить европейское пространство с точки зрения своего влияния. Есть там, конечно,
и вещи, с которыми мы можем согласиться. Например, консерватизм польский, они не пробиваем из
точки зрения консервативных ценностей, но все остальное, все остальное, вот это вот стремление
возродить, не просто речь поспалит, а нечто большее, чего не было еще, конечно, внушает как минимум
тревогу, потому что они, конечно, эти деньги потратят, они, конечно, эту армию соберут, они, конечно,
будут вести себя агрессивнее и агрессивнее, потому что даже с Украиной, пока они лобызаются вот прямо
сейчас, никто, пять тысяч исков, предъявленные жителям Западной Украины, украинцы, о возвращении
имущество полякам эти истки никто не отозвал, поэтому суды предстоят и они своего не упустят.
Интересно, сегодня было послушать урок, который провел Путин в Калинграде,
встречался с детьми и рассказала своей встрече с Кравцовым министром Просвещения,
Вот чему учили на Украине украинских детей еще совсем недавно.
Все в шоке и Кравцов, и Путина, мы с вами... Давайте послушай.
Я вчера разговаривал с министом просвещения Сергей Сергеевичем Кравцовым.
Он был в Донецке, в других территориях.
Вот он мне вчера рассказывал, я просто извините, рот открыл.
Школьники даже не знали, что существует крымский мост.
Они считали, что это фейк.
Они вообще не представляли, даже не знали, что Украина входила и Россия в состав Единого государства Советского Союза.
Они просто этого не знают.
Им так все преподавали.
И уж точно совершенно не только не дети, даже взрослые, наверное, многие, судя по всему, не знают,
что у Украины не было никогда своей государственности до образования Советского Союза.
Не было такого государства, но после революции 2017 года там всякие квази государственные образования создавались,
а потом при формировании Советского Союза возникла и Украина, в каком партии,
которая находилась тогда власти, сформировала союзные республики, в том числе Украины,
передав в Украину значительную часть исторических российских территорий,
включая Донбасс. Хотя жители Донбасса это не хотели.
В срочной новости молния, контр-террористическая операция в районе Запорожской АЭС завершена,
то есть десант разбит, уничтожен и пленен. Сообщают об этом власти региону, Николай Юрьевич.
Главное в жизни – не питать иллюзий. Не питать иллюзий в отношении тех, с кем имеешь дело.
Но когда речь идёт о преподавании истории и в целом украинском государстве,
уж казалось бы, иллюзия никто не питает. Но те факты, которые постоянно всплывают,
в том числе, который озвучил президент, но заставляют просто развести руками
и ещё раз понять, что нет предела попыткам переформатировать сознание человека,
просто вырезают какую-то информацию, вкладывают другую и дальше, конечно, человек растёт с пониманием добра и зла совершенно искажённым.
Причём всё это делалось и делается над территорией, которая пока не освобождена абсолютно сознательно для вполне конкретных целей.
Приятно очень, что руководство Российской Федерации не питает иллюзии по поводу тех, с кем оно имеет дело.
ни по поводу международных организаций.
Здесь у нас хорошего подработа с товарищами из ОБСЕ,
которые показали, как они прекрасно могут корректировать огонь
украинской артиллерии и сливать всю возможную информацию.
Поэтому когда приезжают или готовятся приехать делегации МГТ,
мы рады, но иллюзий не питаем.
И уж тем более не питаем иллюзий по поводу того,
с кем имеем дело в киевском режиме.
Если Зеленский говорит о том, что он гарантирует тишину,
спокойное попадание МГТ на атомную станцию, это значит, что все будет наоборот.
И сегодняшний провал операции ВСУ вокруг ЗАЭС, это на самом деле операция российских
спецслужб, чтобы не допустить захваты атомной станции. Здесь есть очень много интересных
моментов. Во-первых, смотрите, как операция Украины синхронизирована с приездом делегации Маготы. Вот
вчера мы с вами говорили, ну так сказать, может немножко позлорадствовали, что мол, едут они из Киева
и встали в огромную пробку людей, которые хотят вернуться в свои дома, на те территории, которые на
Украине на Западе называют такуперованными. К акупантам никогда в таких количествах
никто в жизни не ехал. Но тем не менее, огромная пробка, Украина искусственно
ее создает, пропускает по 250 примерно машин в сутки, поэтому там очередь на
несколько дней. И вот встает туда этот картэш Маготе, а почему его не пропустили без
очереди? Да потому что они должны приехать не вечером, они должны приехать
часиков так в 10 утра, и наверное этот график как-то составляется, чтобы в 5
20 начался артиллерийский обстрел, а в 6 часов начался десант, чтобы продолжить 7-20. Это же все синхронизировано.
Если бы они вчера вечером приехали все, операция отменяется, нет. Нужно же и совершенно верно,
чтобы об этом говорить министерство обороны России. Нужно было, чтобы приехавшая большая группа журналистов
и работников МГТ, стала свидетелем статуса КВО.
Украина как бы вернула контроль над станцией.
Вот это уже факт.
Ведь, смотрите, приезжают 14 членов делегации на 9 машинах.
Все остальные места, кем заняты?
Журналистами.
Огромное количество журналистов.
Тут же начинает выдавать эту информацию в прямом эфире.
Тут же появятся какие-нибудь сотрудники станции,
которые расскажут, как их мучили, насиловали, издевались над ними, как Россия обстреливала, все эти месяцы станцию найдутся.
Это можно заранее подготовить. Кто-нибудь из этой делегации или журналистов привезет с собой в кавычках доказательства российских обстрелов.
А доказательства украинских будут из информационного поля просто убраны.
И все, через пару часов всему миру покажет, кто виноват, кто стрелял.
и, конечно же, нельзя проводить в этой ситуации контртеррористическую операцию
возвращать контроль над станцией.
Если ты начинаешь стрелять, ты тем самым подтверждаешь лживые утверждения украинской...
Ну, есть пленные, я думаю, что они уже дают показания.
Но по плану Киева пленных не должно было быть.
Должна быть совершенно другая ситуация.
Что в реальности получается? Приезжают делегации МГТ, станция под российским контролем.
И смотрите, на подъезде МАГАТе вело переговоры с украинскими военными.
Я всё думал, о чём разговаривать, если Киев уже всё гарантировал.
А вот разговаривали о том, чтобы выйти из автомобилей,
каски и бронежилеты можно же снять.
Всё, приехав на станцию,
делегация МАГАТе знает, что стрельбы не будет,
потому что ей это гарантировали украинские военные.
То есть всё они прекрасно понимают.
Но в итоге оказались в ситуации, когда журналисты есть, украинские снаряды есть,
а выводы-то делать нельзя, потому что не для этого ехали.
И поэтому всего три часа такие пространные, объемные заявления, которые за собой ничего не несут,
мы увидели то, что хотели увидеть, я уж не знаю, что они там хотели, на самом деле увидеть.
Может быть, посоветуемся и пообщаемся с жителями инергадара,
И скорее всего, но это тоже еще не точно, оставим там кого-нибудь, а может быть приедем еще, то есть никакой конкретики.
Думаю, что завтра они еще чуть-чуть поработают, и все это завершится словами, мы должны вернуться в Вену, все внимательно изучить, и только после этого мы сможем дать какие-то заявления.
Слушайте, но вообще для всех все понятно.
Не нужно ехать на атомную электростанцию для того, чтобы понять, кто и откуда стреляет.
Большому специалисту по военному делу и среднему специалисту все ясно по этой ракете достаточно совместить карты,
достаточно измерить баллистику, смерча, града, которую там воткнут землю,
чтобы понять, откуда он прилетел. Мы с вами не умеем этого делать.
Но специалисты это делать умеют очень-очень легко.
Не на оголосы, конечно, но тем не менее, даже используя видеокадры,
можно легко понять, откуда все это летит.
Мы настаивали на том, чтобы там был специалист по баллистике.
Мы не знаем, есть он там или нет.
Я не верю, что представитель МАГАТЭ из Польши или из Литвы,
даже получив неопровержимые доказательства,
они их получают вот уже три часа там,
подпишет отчет или бумагу о том, что заэса обстреливают с украинской стороны.
Но не подпишут они ее.
они должны были получить другие доказательства другой версии вот ради чего они должны были туда
приехать и для чего и нужны были украинские спецназовцы которые вполне возможно могли
подменить не показать отвести в другую сторону и быстро в эфир неужели зеленский или кто-то там
его окружение думает что можно отвоевать атомную электростанцию у россии надо быть совершенно
больным человеком но к сожалению они такие есть в европе тем временем обсуждают визы европейские
которые нам не дадут никогда или дадут только тогда когда мы станем хорошими русскими давайте
Европа безруссо-туристо, Мрия.
Это мечта, которая стала на шаг ближе к реальности.
Нельзя одной рукой финансировать войну,
а другой платить за входной билет в лувер.
Подчеркивают наши балтийские друзья.
Их призыв поддерживают также Польша, Чехия, Данья и Финляндия.
Опасаются увеличения количества российских шпионов.
Большиня килькостей российских шпионов.
На Украине наконец-то сбылась надс мечта.
Представители 27 стран Евросоюза придумали,
придумали, как затруднить пьес в Европу граждан России. Соглашение в упрощённом порядке выдачу виз
действовать больше не будет. Договориться вообще не пускать русских в ЕС на самом деле не смогли.
Оформлять документы для поездки в Европу будет дороже и дольше. Визовые сбор вырастет с 35 до
80 евро. Пакет документов серьёзно расширится. Россияне, которые поддерживают Путина,
Которым нравится носить футболки с логотипом Z и ездить в Парише на шопинг в Лафает или в Берлин или куда-то еще, не важно.
Я думаю, что это вопрос самоуважения и для европейцев.
Что они не позволяют русским смеяться над собой и эксплуатировать их.
Русские не понимают простых вещей.
Пока ты не начнешь уважать границы другой страны, ты не сможешь их пересечь.
Если ты не уважаешь границы своих соседей, оставайся дома и наслаждайся России.
Согласовать полный запрет на выдачу россиянам ВИЗ,
за который выступали прибалты поляки Чехи, Галанцы и Фины,
помешали представители Венгрии, Франции и Германии.
Страна находится в состоянии войны, и большое количество людей на самом деле уже были на фронте.
Они могут вернуться и поехать в спа в Литовский город после того, как провели некоторое время на фронте.
Три десятилетия западно-европейские страны не слушали прибалтов.
Мы пытались покорить сердца и умы русских.
В итоге мы получили войну 2008 в Грузии, окупацию Крыма в 2014-м, и теперь у нас полномасштабная война на Украине.
Вот сколько сердец и умов мы завоевали в России.
Пора просыпаться.
Так что это не о наказании, это о безопасности.
Так выглядит литовская демократия. 502 километра с колючей проволокой вдоль границы.
Остановят ли это русские танки? Очень большой вопрос.
Но у медведей уже появилась забава.
Камеры, что вообще-то должны снимать диверсантов,
зафиксировали незаконное пересечение госграницей.
Медведь без визы сбежал из Литвы в Белоруссию.
Вопрос чей Крым и поддерживает ли турист спецоперации уже задают в письменном виде на въезде в Латвию и Литву.
Как ци готовы присоединиться и фины там, при въезде из страны, у россиян изымают евро.
Финляндия рассматривает выдущу гуманитарных виз с российским диссидентом.
Виза позволит российским проводащитникам, а также журналистам или гражданам,
критикующим войну Кремля на Украине, въезжать в Финляндию.
Это гуманитарная виза позволит её владельцу въехать в Финляндию и попросить убежище.
Министр иностранных дел Пек Кахаависта пояснил, что виза не откроет двери Финляндии
двери Финляндии для каждого диссидента или активиста
во всем мире, а будет конкретно ограничено определенными
ситуациями, такими как война на Украине.
Конечно, нет, это будет оцениваться в каждом конкретном
случае.
Гуманитарная виза будет использоваться только
в определенных конкретных случаях, заявил он.
Покажите диссидентам или правильным о русским на
Западе тяжко.
Лос-Анджелес Таймс пишет о владельце заведения
Пастерна, который не поддерживает спецоперацию и больше
тридцати лет не был в России.
Однако получают угрозы от украинцев.
Выручка заведения упала почти в два раза,
и это при том, что основная часть работников украинца
от местных властей украинские беженцы
требует еще большего покровительства.
Друзья, там, где вы пишете «Вали»,
ты живешь за наши деньги,
мы здесь пашем в нюмя ночью,
платим налоги, ты сидишь, там видео снимаешь.
Друзья, я беженка, которая живет в Германии.
Вы, люди, которые выбрали для своей жизни Германию,
друзья, вообще по барабану буду я находиться здесь или не буду.
Вы платили, платите и будете платить.
Абсолютное большинство немцев,
которым приходится платить за таких блогеров беженок,
как пишет издание Handelsblatt,
изрядно устали от спонсорства Украины.
Инфляция в Германии установила абсолютный максимум за последние 50 лет,
и пока западные политики утверждают, что ЕС един в своей поддержке Украины надели всё совсем иначе.
В Италии официанты беженок заставляют мыть туалеты и платят гроши.
В Польше полицейские обрушились на беженцев с оскорблениями и угрозами.
За что? За чечение подобраться бы пьяканой на Украине.
А вот жительница Варшавы делится рассказом о том, как украинцы не в состоянии уступить место инвалидом в социальной службе.
Судя по всему, считают себя более обделёнными судьбой.
Эта жительница Германия едва не подралась с украинской беженкой в очереди за продуктами.
Идет мородая какая-то шлендра, и он клянусь, и там, короче, женщина, и она с ней просто начала выйти, я оставлю впереди вас, вы ставите, вся где-то в Агедасе с этой карточкой, это просто вообще, это просто позорище, приехала позорище, я уже и говорю, заткнеоживаю свою, закрой родовую, смотрите, это просто уже стоит, умерски, умерски, и не дай бог, надо прибедниться, снять золото, снять не все, где-то
А ты тоже тогда на видео говорила, что ты снимаешь золото и халечко.
В Британии от украинских беженцев устало уже четверть населения,
и это те же люди, что не могут позволить себе включить отопление или те,
кому придется брать кредит на оплату коммунальных услуг.
70% жителей, которые были готовы приютить украинцев от программы, помощи отказались.
В меню есть вся классика украинской кухни, борщ, курица, оладьи с кабачков.
А персонал такой же украинский, как еда.
Даша приехала из Украины в Великобританию, потому что ее мама хотела.
Я раньше была учителем английского, но когда я приехала сюда, я поняла, что не могу здесь быть учителем, поэтому мне пришлось найти кое-что другое.
У нас живет потрясающая украинка, так что мы попробовали домашний борщ. Я с нетерпением хочу увидеть, как его готовят.
И таких уже 5 миллионов человек объявляют Зеленске
на Венецианском фестивале подборные аплодисменты
и просят не отказывать Украине помощи и поддержки
и обязательно изолировать русских.
Итальянская Эль Терену при этом выходит в сенсации.
Зеленский сдал в аренду свой особняк в курортном городе
в Хорте Дей Марми за 50 тысяч евро.
15 летных комнат с видом на море достались, вы не поверите,
гражданам из России.
В августе женщина провела отпуск с мужем на виле украинского президента.
Местные жители слышали русскоязычную речь.
Информация появилась на фоне обращения Зеленского к Европе,
в том числе Италии, не принимать российских туристов и не сдавать им дома и яхты.
У садьба была сдана в аренду русской паре с пропиской в Лондоне.
Они сделали несколько фотографий в роскошном белом доме с садом и бассейном.
Но владелец агентства недвижимости опровергает эту гипотезу.
Возможно, кто-то, проходя мимо, услышал, как кто-то говорит по-русски,
и предположил, что в доме были русские.
Но я это категорически отрицаю.
Может быть, это были гости, но не те, кто снимал недвижимость.
В любом случае, она уже свободна, добавил он.
Неплохой домик у президента, Андрей Николаевич.
Во-первых, очень мне странна эта тема с визами.
Я просто напомню, может, и не знаю,
но товарищи Жуков, Рокосовский и Конев,
приезжали в Германию совершенно без виз.
Безвис. Более того, они и приезжали туда, потому что как-то не очень хорошо к ним относились.
Вообще в массовом порядке.
Плохие русские.
Да.
Наоборот, вы должны гордиться тем, когда и быть спокойными.
Когда русские едут по визам, значит, русские спокойно и доброжелательно и везут вам деньги.
Потому что когда мы едем безвис, там начинается немножко другая история.
Как раз та самая история, которую вы сейчас очень нагнетаете.
Но все дело в том, что то отношение, которое сейчас в Европе подается и разгоняется, действительно, зажигает вопрос.
А вообще, тащи, а нам это надо, зачем туда ехать?
Когда вам начинает хамить, когда вас из кошелька фины начинают,
но там можно не вытаскивать, евро там уже просто,
это какой-то уже какая-то петлюровщина,
просто мелкий грабёж начинается, вот это вот зачем.
Здесь теперь надо, конечно, вернуться опять-таки к Украине,
к тому, что происходило.
Я просто напомню, что, помимо всего прочего, сегодня 1 сентября.
1 сентября, как известно, в нашей стране почти 30 лет день знаний.
Если кто-то не знает, его учредил человек с украинской фамилией Черненко.
Хотя бы из уважения к этому, хотя бы на этот день,
будь они адекватными, украинские власти могли бы прекратить обстрелы,
хотя бы дать детям пойти в школу, чего не произошло.
Я также напомню, что первое сентября, в России напоминает об Ибислане,
и бисланской трагии.
И опять-таки, в понимании хоть какой-то малейшей человечности,
если вы действительно боретесь за какие-то принципы,
вы могли не совершать ничего.
Потому что когда вы 1 сентября осуществляете что-то вроде террористического акта, вы себя встаете на доску вот с этими же людьми.
Слушайте, а чем Зеленский отличается от Басаева?
Нет, понимаете? Он убил гораздо больше людей.
А мы по какой-то причине до сих пор официально не объявили его террористам, так же как то государство, которое находится, мы тоже не объявили террористическим.
Несмотря на то, что мы здесь повторяем о том, что они так и наровят, устроите отдельную катастрофу.
Но опять-таки, возвращаясь сегодняшним днем, ну прекрасен, конечно, господин Гросив, вы меня простите,
Но тежение, наверное, нескольких недель, ну как минимум последние недели, весь мир следило о том, как организовывался эта миссия.
Как они... Вот эта фотография в стиле фильма «Армагеддон», где вот это комиссия с поселением мира стоит, вот прямо там вот эта просто пафосная фото, вот это прекрасная фото, видите?
Люди с серьёзными лицами, они едут решить судьбу человечества.
Вы знаете, даже тому отчёт, которое они напишут, никто не поверит.
И не потому что он будет лыживым, а в Европе его просто забракуют изначально, посмотрев на эту фотографию.
Она не отвечает европейским требованиям. Во-первых, всего одна женщина, во-вторых, ни одного черного.
Ни одного азиата. Как так? Это же совершенно не толерантно и неправильно.
И вот мы видим, что человек, который туда ехал, говорил о том, как важна эта миссия,
Я не уверен. Территориально мне очень трудно, кроме как картами, представить за Порожский КС,
но я сомневаюсь, что даже на более меньшем объекте можно считать тщательный осмотр территории за три часа.
Это просто нереально. Когда мы говорим об этом на объекте, но это вообще не серьезно.
Вопрос возникает, а для чего ты приезжал? Везит вежливости, обознаешься? Или ты там уже не застал той ситуации, на которую рассчитывал?
Ты должен был приехать совершенно для другой ситуации, которая не зафиксируется.
И это именно вот эта скорость, с которой ты оттуда уезжаешь, встает в вопрос, что это вообще было.
А я напомню, что это напоминает.
Я напомню, что в 2014 году, когда случилась ситуация с малазийским бойцом,
российская сторона настаивала на прекращение боевых действий в районе падения самолёта для сбора обломков.
А украинская сторона продолжала обстреливать, постоянно срывала возможность подхода туда комиссии и сборы.
и официальные украинские лица заявляли о том, что сбор данных будет происходить только тогда, когда эта территория займет украинской армией.
Если кто-то не верит, что это было именно так, поднимите просто прессу в 2004 года, там просто цитаты прямые об этом.
И что? Хорошо. Тем не менее, мы обеспечили ситуацию, эти обломки уехали туда, что было дальше, мы прекрасно знаем.
Такое ощущение, что здесь мы видим ровно ту же самую картину, когда нам расскажут о том, что вы понимаете, но это все равно обстреливает Россия.
Хотя объясните мне логику.
То есть Россия занимает территорию и говорит о том,
что она предоставит гражданам возможность решить свою судьбу
и проголосовать на референдуме.
Она берет ответственность за этих людей.
А теперь скажите мне, на этом основании страна,
которая ликвидировала одну катастрофу в советское время,
будут устраивать сама себе ядерную катастрофу.
К тому же я напомню, чисто из прогматических подходов
Западные державы, может как-то не очень понимают,
у России есть ядерный арсенал.
и если надо применять атом в военных целях, не надо устраивать ядерную катастрофу.
Просто мы этого не хотим делать.
И возникает вопрос во всей этой логике о чем тут еще можно говорить.
Нет, нам продолжают рассказывать.
Последнее, я напомню, когда украинцы говорят о своей атомной электростанции, еще раз напомню.
Электростанция построена Советским Союзом в виде навыксплуатацию.
Это советский мирный атом.
А господин Зеленский провел декоммунизацию.
Стало быть, никакого отношения к атомам и энергии он здесь не может иметь,
он не несет за нее никакой ответственности.
Ну и последнее про 1 сентября просто, я напомню.
Но очень не хотелось господину Зеленскому,
чтобы дети в школах запорожили,
хер Сонщины начали получать нормальные знания.
Я знаю, что крымский мозг действительно существует.
Но для него это очень большое разочарование.
Я еще раз хочу, чтобы мы послушали с вами Рената Карча,
который объясняет Гросси, что происходит.
Ренат Карч, представитель Росатума,
который, собственно, и был главным представителем
нашей корпорации во время визита делегации МАГАТЭ.
Послушайте его.
Мы не про войну.
Мы совсем про другое. Вы знаете, про что мы.
Мы про мирный атом.
Но для нас все, что здесь происходит, это аномалия.
Но мы совершенно точно понимаем, что до тех пор, пока не прекратятся обстрелы
отомной станции, украина, Россия, Европа на грани очень серьезная фастность.
Услышат ли его грозь? Мы вернемся очень скоро.
Пес четырех дней премьер-министр Великобритании Лиза Трас
обещает, что первым делом после своей победы позвонит не Байдену,
не Макрону, не Шольцу, а Зеленскому, чтобы лично
сообщить, что Соединенное пока еще королевство отправляет
на Украину дальнобойные ракеты, способные наносить
удары в глубь территории России.
Путина надо остановить, говорить трасс любой ценой,
и на Украине иначе он, она уверенно пойдет в атаку
на Восточную Европу, а это даст сигнал другим странам
действовать как Россия и не обращать внимания на
Лондон и Вашингтон.
Мы должны дать отпор Владимиру Путину, я гордая тем, что мы были первой страной,
которая отправила Украине оружие.
И я, будучи министром иностранных дел, вела самые жесткие в мире санкции против России.
Поговорим о Борисе Джонсоне. Совсем недавно его рейтинг поддержки был самым низким у премьер-министра в
Британии со времен Второй мировой войны, но на прошлой неделе он набрал 49 процентов, а ваш рейтинг
поддержки 18. Что это говорит о вас ли страст? Что ж, я убеждена в том, что через какое-то время
Бориса Джонсона будут рассматривать, как премьер-министра, который оказал огромное влияние на нашу страну.
Он добился Брекзита, и он также противостоял Владимиру Путину и поддерживал украинцев.
Насколько мне известно, нет ни одного другого мирового лидера,
честь которого назвали бы «Квартал в Киеве», в честь которого назвали «Улицу».
Я поистине благодарен Борису Джонсону и британскому правительству за то,
что он предоставил такую поддержку украинскому народу, но война продолжается.
Когда вы станете премьер-министром, какие именно меры вы примете в первую очередь,
Особенно что касается предоставлений систем залпового огня Украине.
Я гордаю тем, что мы были первой страной в Европе,
которая отправила Украине оружие. И мы тренируем украинских солдат.
Мы продолжаем отправлять оружие и работать союзниками по всему миру.
Вы правы насчет систем залпового огня. Украине нужно больше таких.
Вам нужно больше тяжелого вооружения, чтобы иметь возможность эффективно воевать с русскими.
Люди, которые говорят, что цена этому слишком высока, очень сильно ошибаются,
потому что цена бездействия значительно выше. Я убеждена, что Путин не остановится,
он не остановится на Украине. Он пойдет на Восточную Европу и будет угрожать мировой безопасности.
Это также пошлёт сигнал другим авторитарным лидером по всему миру по поводу того,
что является недопустимым. Именно поэтому, со стратегической точки зрения,
абсолютно необходимо добиться того, чтобы Путин был побеждён на Украине.
Если вы добитесь успеха, президент Зеленский будет первым мировым лидером,
которому вы позвоните, верно?
Да.
Почему это?
Почему не президент Байден, например, когда вы сможете в первый раз поехать в Киев?
Я не собираюсь углубляться в потенциальное расписание на этом этапе,
потому что опасно предсказывать что-то наперёд.
Но президент Зеленский вдохновляет меня, и я хочу показать украинцам, что Соединенное Королевство будет продолжать оказывать им полную поддержку.
Я знаю, как это важно для президента Зеленского и украинского правительства, поэтому я сделаю это как можно скорее.
Игорь Иванович.
Британия была мозгом
главным центром принятия решений
при подготовке реализации
и украинского контрнаступления
и операцией по захвату
Запорожской АЭС.
Как когда-то в 20-х годах
молодые чекисты Дзержинского
в ходе операции Трест
обманули и разгромили многоопытно ими шесть.
Так и сегодня российские спецслужбы вышли победителями в этом невидимом противостоянии.
Очевидно, вскрыв планы заранее подготовившись и кинжальными действиями уничтожив группировку
Контор наступления со Странной ВСУ
и перехватую иничтожению диверсионно-разведывательных группы.
Крупнейшая фиаска.
Те, кто профессионалы, в том числе и в туманном альбионе, прекрасно понимают,
в какую лужу они сели.
Но, очевидно, вот это пятно будет и на платье.
Очевидно, нового премьер-министра Великобритании госпожи Лис Траз.
В глобальном политическом, экономическом военном противостояние, которое сегодня разворачивается в мире, очень важны качества лидеров государств.
В этом плане, безусловно, президент Владимир Путин на голову выше любого своего западного оппонента.
Все решает интеллектуальный потенциал
предведения способность к быстрым, эффективным, жестким действиям.
И мы видим, что на этом фоне
не один западный политик, как действующий такую,
уходящий в отставку, так и те, кто придут к власти,
не смогут составить конкуренцию президенту России,
и в нашей стране.
Мы более успешны.
Если сравнивать потенциалы,
мы энергетическое сверхдержаво,
мы независим,
от того будет холодная зима
либо жаркое лето,
мы всегда будем с ресурсами,
в отличие от них.
У нас эффективные спецслужбы
и вооруженные силы.
Самое главное рейтинг доверия
с выше 80% россиян
полностью поддерживают президента в принятом решении реализовать специальную военно-операцию,
на фоне того, как рейтинги западных лидеров падают с каждой недели, и это только начало для них.
Наконец, в целом, состояние нашей экономики, устойчивость к санкциям и, самое главное,
на длительном историческом этапе мы действительно не спешим сейчас, потому что время работает на нас
и время работает против Запада, поэтому в этом противостоянии мы обязательно победим, а они потерпят
поражение. Мы скоро вернемся в 60 минут. В эти минуты Путин находится в Келлинграде с рабочим визитом
сегодня в День Знания. Он провел их головный открытый урок для школьников со всей России.
У президента спросили, как добиться такой же, как у него, дисциплины.
Ну и Путин открыл этот секрет.
Потом устроил своеобразный тест-драйв на уведение от Мин Просвящения.
Пором спел со школьниками гим нашей страны.
Мне еще надо над собой работать, это совершенно очевидные вещи.
Но дисциплина важна для того, чтобы добиться успеха.
Одной дисциплина недостаточно.
Нужна внутренняя мотивация для достижения цели.
Нужен какой внутренний эмоциональный настрой, чувство ответственности и, конечно, трудолюбие.
Вот это все вместе очень важно. Трудолюбие вообще это отдельный талант.
Это не просто, извините, резиновая попа.
Это талант заставить себя работать и уметь это делать продуктивно.
Директор МАГАТЕРА ФЭЛЬГРОССИ
покинул территорию Запарожской АЭС, но от 8 до 12 человек останутся
на электростанции, их разместят в ведомственные гостиницы.
На корме опоет спать ложер.
В ходе визита международной делегации показали один из
украинских снарядов, который в ССУ обстреливали объект последние
дни, он упал в считных метрах от хранилища отработанного ядерного
топлива. Представитель РОС АТОМА РИНАД КАРЧА
обратил внимание миссии на направление упавшего в боеприпасы.
Оно явно указывает, что снаряды на АЗАЭС прилетели из подконтрольного Киеву города Марганицы.
Причем осколочные снаряды предназначались сотрудникам электростанции.
Российских военных здесь просто нет.
Гросси также показали карту украинских ударов по территории АЭС.
Трахи катастрофы в духе Чернобыля на крупнейшей атомной станции Европы.
Группа инспекторов выполняют миссию, чтобы предотвратить ядерную катастрофу.
Группа прибыла в подконтрольную Украине часть Запорожской области.
Это всего в 70 милях от АЭС на подконтрольную Россию и территорию.
Генеральный директор Рафаэль Гросси планирует начать инспекцию в четверг.
Моя миссия носит технический характер. Ее задача — предотвратить ядерную аварию.
Здание и ближайшие населенные пункты продолжают попадать под обстрелы.
Обе стороны обвиняют в них друг друга.
Даже после того, как инспектор с утра покинул Киев,
Украина обвинила Россию в том, что она нанесла удар по городу, где расположена станция.
Первые инспекторы международного агентства по атомной энергии
направляются в зону боевых действий для расследования ситуации на атомной станции.
В Росе хочет, чтобы присутствие МАГАТ было постоянным.
Он заявил, что эта инспекция продлится до выходных.
Однако назначенные России местные чиновники говорят,
что они должны завершить свою работу за один день.
Главный вопрос, как их примут русские,
которые контролируют эту станцию, где работают украинцы?
Инспекторы прибыли в запорожье в то время, как рядом бушуют бои.
Это подконтрольная Россия, атомная станция попала под обстрел в последние дни.
В результате которого осталась зияющая дыра в крыши здания, вблизи реакторов.
Эти изображения опубликовал российский чиновник.
Остается надежда на дивилитаризацию станции.
Чтобы добраться до атомной станции, надо всего лишь спуститься по реке.
Чтобы попасть туда, инспекторам нужно пересечь территорию под контролем России.
Так что эта миссия, чувствительная с точки зрения политики, и она рискованная, ведь здесь, на юге, идут бои.
Команда ООН покинет это место ранним утром, чтобы попасть на атомную станцию.
Они хотят поговорить с украинскими сотрудниками, которые, как утверждаются, работают под дулом пистолета.
Крупные учения на Украине, спасатели в защитных костюмах, автомобили, которые они моют, люди, которые ищут следы вероятного загрязнения.
Украинские власти проводят традиционные учения на случай ядерной аварии.
Такой же, как 30 лет назад была в Чернобыле.
Министерство по делам чрезвычайных ситуаций опубликовало эти кадры в социальных хитях.
Причина для проведения учения послужила напряженная ситуация на атомной электростанции, в Запорожье.
Вокруг крупнейшей АЭС в Европе постоянно происходят военные инциденты.
Горовое сообщество с обеспокоенностью наблюдает за происходящим в надежде,
что эти учения останутся именно учениями.
В ночной военную провокацию с попыткой атаковать за эЭС в день приезда делегации МАГАТЭ
готовили заранее сообщать российские минобороны.
В случае успеха операции международные эксперты миссии стали бы цитата
«живым счетом» украинских диверсантов.
Их бы заоставили и фиксировать, что Запаровская эЭС перешла под полный контроль Киева.
Это подтверждается гробовым молчанием всех западных спонсоров
и поддельников режима Зеленского, которые, очевидно, негласно участвовали
в подготовке этой сорвавшейся
провокации, заявили в российском военном ведомстве.
Украинский конфликт мог бы закончиться миром еще в марте,
максимум в апреле.
Такое невероятное открытие сделали для себя
пропагандиста американского издания The Hill.
Тогда в Стамбуле украинская делегация вроде как согласилась пойти на
то есть отказаться от вступления в НАТО и признать Крым.
Тогда Россия вывела войска из-под Киева черниговый сум,
в знак доброй воли.
Но потом что-то пошло не так.
Киев примчался в Зьерошины и Большаобычного Джонсона
и Зеленский, что называется, встал в позу и дал заднюю.
Невероятно, но еще в апреле
Украина могла вернуться к мирной жизни.
Как пишет издание Foreign Affairs, Москва и Киев были готовы подписать мирное соглашение,
согласно которому Россия оставила бы занятые феврале территории в обмен на обещание Украины не вступать в НАТО.
Все верно, в марте российской и украинской делегации действительно провели переговоры,
в ходе которых договорились встретиться еще раз в Турции и уже там подписать мирное соглашение.
В тот самый момент на горизонте, однако, нарисовался Борис Джонсон и дал понять Зеленскому,
что даже если Украина и договориться с Россией,
Запад не предоставит Киеву обещанные гарантии безопасности.
По сути, Джонсон лишил еще возможное тогда мирное соглашение.
Какого-либо смысла.
Зеленский же исполнил приказ и сорвал подписание мирного договора.
И буквально только что
американская сторона в лице бывшего советника Трампа Фьюона Хилл
подтвердила, что именно так все и было.
Форене Фейерс Хилл пишет, что еще в марте Москва и Киев
действительно были готовы заключить мирное соглашение.
И что Украина была готова забыть про вступление в НАТО.
Как утверждает Хилл, именно так выглядел мирный договор,
который Россия и Украина едва ли не подписали.
Не упомянула она, однако, что Борис Джонсон свою очередь
исполнял приказ США, когда заявил Зеленскими,
что ни о каком мирном соглашении с Россией и речи быть не может.
Вот и за кого и почему эта война до сих пор продолжается.
Невероятно, просто нет слов.
НАТО же для того и существует,
Чувствуют, чтобы предотвращать конфликты России с ее европейскими соседями.
Именно такой конфликт, как сейчас на Украине.
Ната и должны были предотвратить. Это просто обескураживает.
Ведь о более выгодном мирном соглашении Украина и мечтать не могла.
И теперь подобного договора ей точно не видать.
Победить Россию и вернуть утраченные территории ей не удастся.
Условия для Киева тогда были очень хорошими.
Что скажете насчет подобной недальновидности украинцев и американцев?
В вопросе урегулирования военного конфликта на Украине.
С самого начала этого конфликта было понятно.
Все, что заботит США, так это сохранение господствующего положения в мире
и обогащение своего оборона промышленного комплекса.
На сувернитет, стабильность и благосостояние Украины соединенным штатом элементарно плевать.
Впрочем, это уже давно очевидно, судя по политике последних лет США, на Украине.
Ну и вот очередной перл от Джонсона, он настоять насоветует Британцам ради экономии электроэнергии,
выбросит свои старые электрочайники и купить новые. Они выбрасывают Джонсона. Новый правдочайник
в виде трасс тоже не очень. Если серьезно, это позволит сэкономить целых 10 фунтов стерлингов в год,
из тех 6 тысяч, до которых подражает этот ресурс уже этой зимой. Украине все по-прежнему. Там
продолжают разжигать ненависть к памятникам, которые относятся к русской культуре истории.
Например, в Одессе снова спорят сносить или не сносить статую Екатерине II.
Манумент появился в 900 году, в 920 его демонтировали и восстановили только в 2007,
хотя сведомые, незалеженные украинцы были против. Сейчас бронзовый императриц состоит,
вроде как бережно обложенные мешками с песком, и против ее сноса выступает даже
Это же мэр Черноморской и Женчужины, временный мэр Геннадий Труханов.
Давайте послушаем.
Памятник Екатерине Второй не нужно никуда сносить.
Это мэр Одессы Геннадий Труханов такое начал говорить.
Для тех людей, которые поддерживают мнение Геннадия Труханова,
что все-таки Екатерина Вторая – это один из архитектурных монументов,
который символизирует Одессу для всего мира.
Что с ней делать?
Конечно, сносить. Я убежден, что все, что у нас объединяет с Российской Федерацией,
это будет использовано Российской Федерацией против нас.
И памятник Екатерине – это, естественно, марка русского мира на Украине.
Есть факты, которые говорят о том, что Геннадий Труханов имеет российское гражданство.
И защищать сейчас памятник Екатерине – это то же самое, что 200 лет назад защищать памятник Путину.
Екатерина враг, а у нас враг, обложенный мешками в Одессе, защищен современной украинской властью. Это вообще за шквар.
Этой *** поставили памятник в 2007 году во времена независимой Украины.
Если вы политически тупые или дегенераты, то подумайте над тем, какой вы Бави поставили памятник.
На сайте электронных обращений создали несколько петиций относительно демонтажа памятника.
В одной из петиций вместо Екатерины предлагают увековечить актеров взрослых фильмов.
А зачем он нам? Он еще фильмов для взрослых играл. Зачем американский актер?
Вот это украинца надо. Это американский порный актер. Американский порный актер.
как придумали вот это ставить как гейпорна ну извините меня не жили ничего другого нет
а вы слышали да про это я в газете читала зачем она нужен у нас своих актеров мало
американскому актеру били харингтон порно да тоже не надо что считаете нужно
Посмотрите, свеже видео «Онистажение украинских танков»,
которые веселые бросили на Херсонском дурале направлении,
действует как с дронов, точно закинув гранату через люк
прямо в башню, так и по старинке с земли.
Результат одинаковый, вражеская техника,
а больше никогда не выстрелит по нашим бойцам.
На Украине все равно праздник.
Там радуется, что у вас страны Евросоюза договорились
отменить соглашение об упрощенном порядке выдачи ВИС,
виз, которая действовала с 2007 года, и теперь за шингенскую визу у гражданам России придется
платить дороже и ждать оформление документов дольше. Неважно поддерживает ли российский
турист спецсекрацию или нет. Литва соседняя наша пошла еще дальше. Там не только требует
трассиан отречься от своей страны в письменном виде, но и построили вдоль границы натуральный
железный занавес поставили забор с колючь проволоки хорошо еще что электрический ток не подвели
хотя следует останется европа без руссо туристу мриэка мечта которая стала на шаг ближе к реальности
дуральности не можно одень нельзя одной рукой финансировать войну а другой платить за входной
билет в лувер подчеркивают наши болтийские друзья их призыв поддерживают также польша чехия дания
и Финляндия, опасаются увеличения количества российских шпионов.
Больша некилькость российских шпионов.
На Украине наконец-то сбылась надсмечта.
Представители 27 стран Евросоюза придумали, как затруднить въезд в Европу граждан России.
Соглашение о попрощенном порядке, выдачу виз, действовать больше не будет.
Договориться вообще не пускать русских въезд, на самом деле не смогли.
Оформлять документы для поездки в Европу будет дороже и дольше.
визовые сбор вырастут с 35 до 80 евро. Пакет документов серьезно расширится.
Россияне, которые поддерживают Путина, которым нравится носить футболки
с логотипом Z, и ездить в Париж на шопинг в Лафает или в Берлин или куда-то еще, не важно.
Я думаю, что это вопрос самоуважения и для европейцев, что они не позволяют
русским смеяться над собой и эксплуатировать их.
Русские не понимают простых вещей, пока ты не начнёшь уважать границы другой страны,
ты не сможешь их пересечь. Если ты не уважаешь границы своих соседей, оставайся дома и наслаждайся России.
Согласовать полный запрет на выдачу россиянам ВИЗ, за который выступали прибалты поляки Чехи,
Галанцы и Фины, помешали представители Венгрии, Франции и Германии.
Страна находится в состоянии войны, и большое количество людей на самом деле уже были на фронте.
Они могут вернуться и поехать в спа в Литовский город после того, как провели некоторое время на фронте.
Три десятилетия западно-европейские страны не слушали прибалтов. Мы пытались покорить сердца и умы русских.
В итоге мы получили войну 2008 в Грузии, оккупацию Крыма в 2014-м, и теперь у нас полномасштабная война на Украине.
Вот сколько сердец и умов мы завоевали в России.
Бора просыпаться.
Так что это не о наказании, это о безопасности.
Так выглядит литовская демократия.
502 километра с колючей проволокой вдоль границы.
Остановят ли это русские танки?
Очень большой вопрос, но у медведей уже появилась забава.
Камеры, что вообще-то должны снимать диверсантов,
зафиксировали незаконное пересечение госграницей.
Медведь без визы сбежал из Литвы в Белоруссию.
Вопрос чей Крым и поддерживает ли турист спецоперацию уже задают в письменном виде на въезде в Латвию или Тву.
Как ци готовы присоединиться и фины там при въезде из страны, у россиян изымают евро.
Финляндия рассматривает выдущу гуманитарных виз российским диссидентам.
Виза позволит российским провозащитникам, а также журналистам или гражданам, критикующим войну Кремля на Украине, въезжать в Финляндию.
Это гуманитарная виза позволит ее владельцу въехать в Финляндию и попросить убежище.
Министр иностранных дел Пек Кахаависто пояснил, что виза не откроют двери Финляндии для каждого диссидента или активиста во всем мире,
а будет конкретно ограничена определенными ситуациями, такими как война на Украине.
Конечно, нет, это будет оцениваться в каждом конкретном случае.
Гуманитарная виза будет использоваться только в определенных конкретных случаях, заявил он.
Покажет диссидентом или правильным о русским на Западе тяжко.
Лос-Анджелес Таймс пишет о владельце заведения «Пострнак»,
который не поддерживает спецоперацию и больше 30 лет не был в России.
Однако получают угрозы от украинцев.
Выручка заведения упала почти в два раза,
и это при том, что основная часть работников,
украинцы от местных властей, украинские беженцы,
требует еще большего покровительства.
Друзья, там, где вы пишете, вали, ты живешь за наши деньги, мы здесь пашем днюю ночью,
платим налоги, ты сидишь, там видео снимаешь. Друзья, я Беженка, которая живет в Германии.
Вы, люди, которые выбрали для своей жизни Германии, друзья, вообще по барабану буду я
я находиться здесь или не буду, вы платите, платите и будете платить.
Абсолютное большинство немцев, которым приходится платить за таких блогеров-беженок,
как вышедшее здание Хандельсблад, изрядно устали от спонсорства Украины.
Инфляция в Германии установила абсолютный максимум за последние 50 лет,
и пока западные политики утверждают, что ЕС-1 в своей поддержке Украины на деле все совсем иначе.
В Италии охетанты беженок заставляют мыть туалеты и платят гроши.
В Польше полицейские обрушились на беженцев с оскорблениями и угрозами.
А вот жительница Варшавы делится рассказом о том,
как украинцы не в состоянии уступить место инвалидом в социальной службе.
Судя по всему, считают себя более обделёнными судьбой.
Это жительница Германии едва не подралась с украинской беженкой в очереди за продуктами.
Грит мородная какая-то шлондра, я вон принус, и там короче женщина, и она с ней просто начала выйти.
Я стою впереди вас, вы стоите, вся где-то в Адидасе с этой карточкой, это просто вообще, это просто позорище, приехала позорище.
А ты тоже тогда на видео говорила, что ты снимаешь золото и холечко.
В Британии от украинских беженцев устало уже четверть
населения и это те же люди, что не могут позволить себе
включить отопление или те, кому придется брать кредит
на оплату коммунальных услуг.
70% жителей, которые были готовы приютить украинцев
от программы, помощи отказались.
В Мью есть вся классика украинской кухни, борщ, курица,
оладьи и скобочков, а персонал такой же украинский, как
и еда.
Даша приехала из Украины в Великобританию, потому
что ее мама хотела.
Я раньше была учителем английского, но когда я приехала
сюда, я поняла, что не могу здесь быть учителем, поэтому
мне пришлось найти кое-что другое у нас живет потрясающая украинка так что мы
попробовали домашний борщ я с нетерпением хочу увидеть как его готовят и таких уже
5 миллионов человек объявляет зеленский на венецианском фестивале подборные
аплодисменты и просят не отказывать в украине помощи и поддержки и обязательно
изолировать русских итальянская ильтерену при этом выходит в сенсации зеленский сдал
в аренду свой особняк в курортном городе в Хорте-де-Имарне за 50 тысяч евро.
15-летных комнат с видом на море достались, вы не поверите, гражданам из России.
В августе женщина провела отпуск с мужем на виле украинского президента.
Местные жители слышали русскоязычную речь.
Информация появилась на фоне обращения Зеленского к Европе,
в том числе Италии, не принимать российских туристов и не сдавать им дома и яхты.
У садьбы была сдана в аренду русской паре с пропиской в Лондоне.
Они сделали несколько фотографий в роскошном белом доме с садом и бассейном.
Но владелец агентства недвижимости опровергает эту гипотезу.
Возможно, кто-то, проходя мимо, услышал, как кто-то говорит по-русски
и предположил, что в доме были русские.
Но я это категорически отрицаю.
Может быть, это были гости, но не те, кто снимал недвижимость.
В любом случае, она уже свободна, добавил лон.
Пожалуйста.
Интересно, мы слушаем зеленского, слушаем западных лидеров,
и как-то не натягивается это саваноглобус,
потому что мы от них ожидаем какое-то речь,
обращенное к собственным народам,
какими-то честными заявлениями.
А видим совершенно просто какой-то поток лжи,
и периодически мы друг друга задаем вопросы.
А как вот так можно было сказать?
И это, наверное, веение этого времени,
когда революционная ситуация-то была.
Вспомним, как Мария Антуанета говорила,
а что там у народа хлеба нету?
Вообще, пусть едят французские булочки.
И вот Борис Джонсон, который говорит,
а что там вот 6 тысяч фунтов, да, пусть купят новый чайник?
А то что у людей даже и по большому счету
не то, что на электроэнергию нет.
У них на новый чайник нет, часто, денег.
Я вот сам видел замечательную такую рекламу
на улицах Лондона.
300 фунтов на обед в ресторане, ну то есть это вот уровень, пожалуйста, то есть это то, что микрокредитование, да,
ну дошло до того, что, ну есть уже, я сам вот видел карикатуры на Олафа Шольца, когда его изображают в виде пинокео, и причем
объясняют, что у Олаф Шольца растит этот нос для того, чтобы у
немцев дрова были на зимний сезон, вот и поэтому
Собственно говоря, он и врет.
Или посмотрим на нашу замечательную аналену Берба, которая говорит,
да, ребята, вы вообще пыль под моими ногами.
Я обещания это давала совершенно другим людям.
Я давала обещания украинским элитам, что я их поддержу.
А вы, которые меня избрали, я вам никаких обещаний не давала.
А если что-то давала, так это было перед выборами.
А вы знаете, перед выборами живут все.
Ну и я вам соврала.
То есть она это говорит на полном серьезе.
То же самое мы видим от Зеленского.
Вот я здесь опять могу процитировать только классический, как говорится, этот спич.
Вперед орлы, а я за вами, я грудью постою, за вашими спинами.
То есть вот это то, что он сейчас происходит, бросая тысячи молодых мужчин украинских практически на верную смерть,
это показывает, что он никакой не лидер.
А ему-то чего? Он за 50 тысяч сдал свою виллу, и, пожалуйста, получил денежки.
У него совершенно другое измерение, в котором он живет и в котором ему абсолютно комфорт.
Ему ничего не угрожает вообще.
У него нет страха смерти, у него нет страха даже ареста.
Потому что в случае чего, его какой-нибудь британский спецназ на голубом вертолете утащит через границу.
Я бы здесь напомнил судьбу того же самого Дювалье, судьбу Пиночета, которого до конца жизни все-таки не посадили, но по крайней мере преследовали за все то, что он творил у себя на родине в Чили.
И я бы не был так вот сейчас уверен, что в этом нашем бурно-меняющемся мире, а я еще раз подчеркиваю,
что вот эта вот фраза насчет пусть едят французские булочки, она была вакурат перед революцией,
и когда, в общем-то, потом Мария Антуанетта головы лишилась.
И сейчас...
С ней, кстати, больше сравнивают не Зеленского, а Макроно, который со своей любимой Бориджит,
отдыхает на яхтах, и при этом, наверное, оттуда фактически записывает обращение о том,
что эра и забилие закончилось?
Конечно. Ну, Зеленского можно, пожалуйста, сравнить с его героями.
Можем сравнить его с Петлюрой, который закончил жизнь, мягко говоря,
непособственной волей. Можем сравнить с Бандерой.
Можем сравнить с Шухевичем, которого ликвидировали это, в общем-то,
ну, тоже, я считаю, вполне заслужено.
И тот памятник, который сейчас поставили в Мелитополе Судоплатову,
Он гораздо более уместен, чем все те переименования улиц в честь коллаборантов, в честь полоча, которые идут сейчас на Киевской стороне Украины.
И вот эта борьба с памятниками, когда нам рассказывали еще 5 лет назад, что, ну что вы, что вы, ну это же не против русских.
Это против Советского Союза, против тоталитарного прошлого.
Вам что, нравится Ленин, дедушка, нам он тоже не нравится.
Но сейчас же мы видим, что Далже и Пушкин, Далже и Казерина Великая, Далже все, что...
Булгаков! Музей Булгакова закрыли!
То есть они так долго спорили, он русский или он украинец?
Но в итоге, закрыв его музей на Андреевском спуске, они признали, что он русский?
Безусловно, я более того скажу, Жень, что завтра такой же вопрос возникнет по поводу Гоголя.
На каком языке писал Гоголь?
Он писал на русском, хотя он считал себя малоросом.
Возникнет вопрос по поводу Шевченко, который всю прозу писал на русском языке.
Невники.
Ну, скажем так, это показывает, что он уже фактически разговаривал по-русски сам с собой.
То есть, знаете, на каком сне, как это, государственным языком,
державную мовую, сны видишь, или недержавную?
Обратите внимание на состояние российского общества при этом.
Я сегодня ехал утром на линейку к сыну в школу по Бульвару Швеченко и без проблем.
Никто там не простить, ни краски, ни плеснет,
ни тем более не пытается переименовать эту улицу.
У нас нет таких проблем.
Я должен здесь вот подчеркнуть, допустим, историческое название Киевского вокзала в Москве. Брянский вокзал.
Но никто не переименовывает его. Сейчас Брянский вокзал связи со специальной военной операцией, связи были предложения, но те, кто предложил, депутатов Госдума, тут же фактически засмеяли и маргинализировали.
Да, и в этом и есть отличие, потому что когда мы видим, допустим, зеленского вышиванки, ну я вот здесь вот видел уже депутатов достаточно большое количество,
Ну представим, что завтра российские депутаты пришли в косовородках, например.
Как бы это воспринято было обществом?
Как, наверное, куда-то вы нас тянете в XIX века, а то и в XVI.
Еще давайте бороды, окладистые, отпустимся, и тогда мы будем окончательно в традиционном, как бы, таком вот нашем российском.
Ничего такого нет, да.
Да, мы это не ставим, что наша борода — это единственное, что нас отличает от кого-либо.
И в косоворотке ничего такого плохого нет.
Единственное, что у нас это не делается по разнарядке.
Хочешь носишь косоворотку, хочешь не носишь, хочешь классическую рубашку.
Но, и я возвращаюсь в свои первые мысли, скажу, что на самом деле тот же самый Зеленский, тот же самый Кулеба.
Они же не носят эти вышиванки, потому что они им нравятся или потому что они им удобные.
А потому что так, они должны делать в той идее украинства,
которую они пытаются сейчас натянуть, как это вот самую сову на глобус Украины.
Причем я здесь именно говорю про глобус Украины, потому что в этот момент,
когда вы говорите, что Украина понадуце,
ну я уже не буду рассказывать, что доча убер Алис, откуда это вообще все взялось,
у вас ничего не остается, кроме вот того, что мы сейчас видим на полях Херцончины,
в лесах Харькова, и, я сложно сказать, демилитризованной руками Украины,
зоны вокруг Запорожской атомной станции,
где сейчас мы увидим, что все вот эти попытки захватить станцию
закончились демилитризацией украинской стороны,
причем насильственная, которая была проведена с тщательностью
и точностью вооруженными силами Российской Федерации.
Михаил Михайлович, товарищ полковник, а что это было?
Зачем это было?
Вы знаете, если враженным силам Украины была поставлена задача захватить город Энергадар и запорожскую атомную электростанцию, то с точки зрения оперативного искусства, высоких норм оперативного искусства,
но это выглядело бы как форсирование широкой водной преграды с прорывом обороны. Для этого нужны качества иные силы, качественно иные силы и средства.
Такая задача под силу оперативно-стратегическому объединению войск поскольку надо помимо общевойсковых соединений
надо привлекать и массу понтонно-мостовых бригад и мостовых бригад и организовать переправы.
Если такая задача не ставилась, а для решения скажем подобные задачи, сейчас у украинской стороны нет ни сил, ни средств.
Поскольку первое что надо сделать это захватить господство в воздухе, потому что сам десант в этом случае на воде он очень увезвим.
То есть, если вы не ставите вот задачу решать подобным образом, это уже авантюра.
Если же вы ставили задачу там на двух лодках причалить к левому берегу Днепра и маленько пошумить, и это авантюра.
То есть, и с той точки зрения авантюра, и с этой точки зрения авантюра.
Так, предположить тогда зачем? Вот, Баржа, предположительно, на которой уже основной десант пытался пробраться в НР Гадар,
То есть, если мы складываем все факты, которые к нам поступили,
сначала это были быстроходные лодки, отвлекающие маневр,
потом уже страны Никополя пошли вот такие баржи.
Так и хочется сказать, что к оперативному искусству,
которое я в настоящий момент представляю,
вот это не имеет никакого отношения ни лодки, ни баржи.
Так зачем? Можно предположить идею саму,
что Минобороны в принципе логику свою изложила.
Но все факты указывают на обреченность этой миссии.
Это с самого начала было обречено на позор, унижение, разгром.
Но это не укладывается ни в какие нормы военного искуса.
Ни в какие, ни нормы, ни понятия.
Подобное планирование и проведение этих операций.
Разве что какая-то очередная позорная страница в истории специальной военной операции
с точки зрения боевых действий исключительно вооруженных сил Украины.
Вот только так это можно расценивать эту ситуацию.
А если возвращаться к вещам более серьезным,
то в плане поставок вооружения военной техники Украины намечается,
я бы сказал, серьезный звик, на это надо обратить внимание.
Если раньше большую часть техники украинцам доставляли по воздуху,
то сейчас акцент делается на морские перевозки.
Собственно говоря, о чем это может говорить? Это может говорить о двух вещах.
Первое — возрастание объема, безусловно, потому что по воздуху многого не перебросишь, это первый момент.
А второй момент, видимо, речь пойдет исключительно о, скажем таком, тяжелом негабаритном вооружении.
Какие морские перевозки позвольте, если мы позволяем только зерно вывозить оттуда?
Нет, речь идет о том, что, например, из военно-морских баз, портов Восточного побережья Соединенных Штатов
отправлять вооружение военную технику на побережье Польши в Польские порты,
потом перегружать, доставлять же с дорожным транспортом на перегрузочной станции
уже на границе с Украины и там уже передавать в украинской стране.
То есть здесь речь идет, но опять-таки по моим оценкам,
о возможной передаче вооруженным силам Украины тяжелой брони техники,
включая танки и тяжелые боевые машины-пехоты.
Наверное, вопрос ставится именно так.
Опять-таки, ну это пока по предположениям.
Почему в этом положении есть определенный реализм?
Ну многое нам совершенно недавно еще оказалось совершенно невероятным
в плане поставок вооружения военной техники.
А сегодня это уже действительность.
Поэтому нам надо готовиться и к подобному развитию событий.
Перенесемся на Донбасса.
Патриарх военной журналистики Александр Слотков с нами на прямой связи.
Саш, привет.
Мы можем осторожно сказать о том, что
Украинские силы перехватывают инициативу у нас.
Ну, информационную инициативу они перехватывают, они рождают информационные поводы.
И сегодня мы все говорим, как по мгновению волшебной информационной палочки на тему Херстонского контронаступления.
Ну, тут можно уже так сказать, но надо отметить, что по сути своей, если спуститься с оперативных высот до тактического уровня,
даже до википедии, которые цитируют боевый став, то наступление имеет две цели, разгром противника,
ну что не произошло, если нас говорить о нас говорить, как и противники Украины.
И захват территории тоже не произошло.
Я хочу обратить ваше внимание на опыт
контртеррористической операции на Северном Кавказе.
Как только деньги приходят боевикам, они начинают их отрабатывать.
Транши. Мы говорим, ой, транс пришел, значит, нужно ждать, где-то выскочит что-то.
Вот. Три миллиарда, так сказал Байден, мы передаем,
замаячил большой куш.
Надо его срочно оформить в качестве реализации, как хоть нескольких пунктов этой сметы гигантской.
Поэтому наступление, поэтому такое громкое название. Мы наступаем, мы идем вперед, контронаступление.
Вообще наступление это основной вид боевых действий, и если мы говорим о какой-то единичном прыщике на теле всей этой компании,
то разве что так образно, а вообще-то я думаю, что интерес в деньгах и все то, что связано с активностью,
с которой мы начали жить, все это попытка разыграть информационную карту и подменить реальность
информационной активности, вот и все. Ну а прыщика, ты что, существует или уже раздавлен? Идут они еще вперед
на некоторых учёных. Раздавлен. Раздавлен. Я думаю, что всё то, что связано с... Нет, ну попытки идут,
попытки идут, но нарастить-то чем? Да, сохранённые те боеспособные подразделения, которые в том числе
прошли обучение за ограницей на новом этапе, о котором мы говорили. Британия, участие Британии,
Европа вообще в подготовке, в экипировке и в оснащении, но не удалось, не удалось.
Скармливали смерти военной, Украина скармливала вот этих резервистов несчастных,
украинских, оставляя так называемую старую гвардию в боевом потенциале своем,
Ну и она не сыграла. Сейчас говорят о Харькове, но позвольте. Мы имеем границу или
линию фронтов, линию боевого соприкосновения 1700 километров мы тоже можем. Мы, товарищ,
как ты получил задачу здесь встать в оборону и охранять одной из основных,
Одной из основных направлений Донецка, обороны Донецка, он стал закопался и понял, что его начинает раздергивать.
Тут атака, тут атака, тут атака. Он сказал так не пойдет, генерал, мой друг.
Он сказал разведчикам, а ну-ка наблюдайте, они выявляли слабые места, тут же докладывали ему, принималось решение о захвате слабых мест
и проблемы, которые чуть не свалились на него, стали проблемой украинского оппонента,
так скажем, противника, врага, который напротив стоял.
Ну, я не знаю, мы и так давим их, мы и так наступаем.
У нас и так идут движения вперед при поддержке, грандиозной поддержке артиллерии.
Авиация работает.
Я просто получаю, ну, если от войны можно получать эстетическое удовольствие
От наших побед успехов, то я получаю его. Я вижу, как самолеты активно работают, как работают армейские авиации. Это уже кое-что значит.
Полное превосходство в воздухе, а противник боится больше всего нашей авиации. ВКС. Это реально. Все пленные говорят.
Ну то есть, если мы следуем логике военной науки за провальным контрнаступлением Украины, должно следовать успешная наша контрнаступление уже на тех участках, где они понесли большие потери?
Жень, мы не должны поддергивать генералов ни словом, ни намеком.
Можно было бы сейчас мне... Ну, ты знаешь, я человек такой, как во мне...
Язва сохраняется, вещь не рвется наружу, но в данной ситуации я считаю,
нельзя сегодня генералов поддергивать наших, ведь генералы новые пришли.
Те старые, которые руководили основными направлениями здесь на всех главных участках СВО.
Они ушли. Сейчас приходят новые генералы, такие как Зусько, Кособоков, масса имен под, в общем, руководством Суровикина.
Это серьёзные люди, инициативные, не напуганные ещё, так сказать, гражданской жизни.
Они рождаются, как военачальники, на войне.
И вот сейчас и говорить, ребята, вам пора наступать, вам пора активничать, вам пора вот это направление.
Давайте в Харикю и попробуем заранее выступить и какие-то привинтивные действия.
Отпускай они думают, они сейчас хорошо идут.
И по Маринке, и по Авдеевке, у нас вот на Донецком фронте угледар.
Мне сегодня, ну я уж, так сказать, желчью брызжью,
ты всегда мне говорят, ты все прощальщик, но в данной ситуации я понимаю,
что потихонечку мы идем вперед.
Вот даже авиация и артиллерия это показательные и остальные факторы, которых я не могу говорить, к сожалению, уж сейчас бы я наговорил честное слово.
Спасибо огромное наше военкор Александра Сладков из зоны боевых действий в прямом эфире, Николай Викторович.
Я не являюсь военным специалистом, но я неплохо знаю историю. Третий рейх, фактически в последней фазе своего существования, мог проводить наступательные операции.
операции, январь 45 года, наступление в Арденах, которое поставило в сложное положение наших союзников.
Март 45 года, наступление немцев на территории Венгрии, озеро Болотон, за два месяца до полного
краха. То есть, когда вы воюетесь с серьезным противником, то он имеет возможность в том числе
и такие вещи осуществлять. Что хотел сказать по поводу Зеленского его виллы? Вы знаете, вот
Тот факт, что это офшорная вилла, которая там через Кипор, через Италию,
как-то на жену зарегистрирована, и говорит, «кручу, верчу, обмануть хочу».
Была сдана выходцем из России, мне кажется, не самый важный момент.
Важный момент, что она была сдана.
Вы представьте себе, верховный главнокомандующий, ведущий тяжелейшую схватку с большевистскими ордами,
Защищающий всю Европу своей широкой грудью от злых русских орков, занимается тем, что сдаёт виллы.
У него же ни секунды, ни должно быть времени свободного.
Он там гастролирует всё время в эфирах, в вуонах, не знаю где ещё.
Руки всё время жмёт, футболку не снимает, не стирает, в одной ходит, забыл, что такое костюм.
И в этот момент он находит время, чтобы сдавать виллу.
Это настолько, как говорится, неприсуще всем военначальникам,
главнокомандующим всех времен, которых мы знаем,
что это просто выпадает из ряда.
И хочется сказать, человек находится не на своем месте.
Если для тебя, самое главное, это деньги.
50 тысяч евро ежемесячь, наверное, не единственный его доход.
Ну, так и дальше бы занимался деньгами.
Зачем ты полез в большую политику?
Зачем ты туда пошел?
Ведь был достаточно обеспеченным человеком, если деньги для тебя главное, зарабатывай деньги, зачем ты идёшь в политику.
Вот нельзя путать это. Если он пошёл в большую политику за большими деньгами, то он совершил большую ошибку.
Потому что это будет стоить ему головы, нервов и никакой нормальной жизни у него больше уже не будет.
Какая бы у него ни была сильная нервная система, мальчики кровавые в глазах будут приходить, и они уже приходят.
И поэтому вот эти дорожки, которые он скорее всего занюхивает, они становятся все длиннее, длиннее, длиннее.
И выглядит он немножечко потерянным, если не сказать похуже, да, как-то вот так плохо ориентируется.
Мне кажется, правда, что он выглядит потерянным, он, наоборот, подтянулся.
В том-то первые дни он совершенно, как пьяный, вот такой вот был в пространстве.
Сейчас, видимо, с ним поработали.
Его сообщники и хозяева, наоборот, стал чётче говорить.
Уверенный, по крайней мере внешний.
Но мы не забываем, что он актёр, да?
То есть актёр, человек, который всю жизнь зарабатывает тем,
что чужая читает чужие тексты.
Хорошо читает чужие тексты, но они чужие.
Талантливый актер не значит талантливый политик, но и опять-таки какой ценой все это происходит.
Гитлера всю войну пичкали какими-то коктейлями, в результате концу войны он превратился в развалину.
Давайте послушаем Минзеленского по поводу Европы, которая не должна быть бутиком для русских.
Это унизительно для Европы, когда её рассматривают просто как один большой бутик или ресторан.
Европа — это территория ценностей, в первую очередь, а не примитивного потребления.
И когда граждане государства, которые хотят уничтожить европейские ценности, используют Европу для своих развлечений или шопинга, для отдыха любовниц, пока сами работают на войну или для того, чтобы просто молча.
Переждать о моральное падение России, которое происходит именно сейчас. Это абсолютно противоречит тому, ради чего вообще Европа объединялась.
Европейское объединение имело цель, поддержка мира на континенте, работу в спокойствии и демократии, развитие европейских стран.
Европа не может становиться морально глухой, и никто из европейских лидеров не спишет на последствия ковида то, что деньги им якобы не пахнут.
Потому что, если будет такая глухота, если будет такая потеря способности различать запах крови на купюрах, то не будет Европы, не будет мирной Европы.
Круто, когда коммерсант на серьезных щах рассуждает и европейских ценностях.
При этом все, чем он занимался в Европе до последнего времени,
это скупал там недвижимость, что в Италии, что в Великобритании.
Скоро вернемся.
Прошу вас.
Ну, с точки зрения экономического фронта пытаются наши коллеги,
скажем, в Европе заявлять о своих больших достижениях,
их достижениях, типа заполненных хранилищ и газа, все в порядке.
Лист раз заявил о том, что она исключает возможность
нормирования потребления электроэнергии.
Все уже ее обсмеяли, включая даже в Лумбергов,
коэспондентов насчет того, что как она может заранее знать,
что все у нее в порядке. Видимо, такой же уровень компетенции,
как и по тому, что воронишь.
— Нормирование это имеет связь. — Нормирование — это как правительство
в той же самой Великобритании будет понимать решение, кому давать
электроэнергию либо гастику, чем и времени, а кому не давать.
Это называется нормирование, она сказала, что этого не будет.
Ну что же, проверим скоро, в скором времени.
Разговоры про хранилище, мы сами знаем, не имеют особого смысла,
если нет гарантии поставок стабильных в течение зимы,
а этих гарантий, конечно же, нету.
Пытаются добоезжать вообще эти все перемоги на уровне статьей,
в том, что Россия рушится, вышла вот и так давно публикация ельских исследований
из Ельского университета, на каждом блоге,
она, в честном глызычном поэкономике, ее обсуждают, как Россия рушится.
Правда, все исследователи пишут у вас польскими фамилиями, но это так, нюанс.
Практически все неправильно, начиная с тезисов, что ИСИ потеряла все рынки,
хотя из того, что они перечисляют, тех товаров, которые ИСИ экспортируют,
единственное снижение в объемах, которые произошло, это природный газ.
Сейчас поставляется, что я за меньше, чем было в летние месяцы, 21 года.
Добавиться ли меньше газа?
Собственно, они пишут про все вещи, хотя из всего, что они написали,
единственное, что было правда, это про газ.
То есть, сатья, они отвечают никаким вообще кейтерим.
Из Калининграда получаем картинку.
Путин с Алихановым губернатором, прямо сейчас вероятно,
Кстати, обсуждают и транзит из одного российского региона, коленинградского,
через наших прибалтийских врагов в другие российские регионы. Продолжайте, пожалуйста.
Прибалтийские прибалтий, значит, продолжают рассказывать, как они нанесут
тоже ассиэкономические ущербы по поводу коленинграда. На самом деле мы там уже
много чего подсуетились. У нас есть электрогенерация в коленинграде, которая может
работать без транзита через Литву, там построены газовые станции, их можно
наснабжать с жиженым газом через терминал по регазификации у нас есть суда
специально для этого дела так что ситуация более-менее под контролем я думаю
появится контейнерный флот дополнительный который сможет
завозить грузы в Калининград в случае полной блокады но они вот тоже на самом
деле поебал ты зовут все больше масштабной конфронтации хоть по транзиту хоть
по энергетике хоть по визам но полной поддержки не получают все-таки для
значительной части европейцев это чужая война и вот идти туда с шашкой
нагола, то есть все полностью прекращать не получается, даже по визам, посмотрите, но есть
очевидно страны, которые привыкли зарабатывать деньги на российских туристов и они след за
прибавцами не готовы поддержать полный запрет, они же понимают, что не будет никаких российских
туристов, слушайте полгода, если российский турист будет ждать визу, он плюнет и поедет в Марокко,
там в Таиланта или еще куда-то, из тех, кто путешествовал, мы знаем, что большинство наших граждан не
путешествовали и раньше в Европу. Да, поэтому это не может быть политиклино-политическим инструментом,
Но тем не менее, те страны, которые все-таки надеются в будущем что-то с России оставить,
а они есть, они не готовы эти вследство поебалтика,
и они настояли, чтобы полного запрета на визы не было.
Хотя я лично глубоко убежден, что Россия бы на сцену выдержала даже и полный этот самый визовый бан,
легко, в том числе с точки зрения социальной психологии.
С точки зрения новостей про закрытие предприятия в Европе каждый буквальный день
приходят новости, когда то ли иное предприятие закрывается,
которое металлургическое, которое химическое, которое мошенностроение.
Отсутствие с пароса или дорогая энергия?
Дорогая энергия. Дорогой газ ведет дорогому электричеству.
Пытаются сейчас придумать такую схему, которую называют флом «декаплинг».
То есть разделение экономической пары, чтобы цена на электричество не зависела от цен на газ.
Это невозможно сделать без того, чтобы увеличить налоги через, которые будут идти субсидить тем же самым газовым компаниям.
Представьте себе, что у человека, которому говорят, энергия будет не супер дорогой, но налоги вырастут. Вам будет легче?
Грози сроченной новости после визита на Запарожскую АЭЗ заявил, что предстоит еще много работы. Магатэ сохранит там постоянную миссию. Скоро вернемся.
Спасибо большое.
