60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи всем абсолютно привет, новостей масса.
Саки сравнила Россию с лесой, кричащей на крыше курядника. А Трамп сравнил Америку с преисподней.
Дональд только что заявил, что при Байде не США катятся к черту. Туда же, к черту.
Судя по всему, катятся и Украина в том смысле, что ВСУ под пристальном руководством натовских специалистов начали отрабатывать наступательные действия в городской застройке.
И при атаке на Донбасс готовы использовать авиацию и воздушный десант.
Но начнем с новостей срочных, а также сенсационных.
Ответ США и НАТО на ультиматум, как было заявлено в США,
в США на ультиматум Путина, который американцы вообще-то просили не афишировать и не делать публичным,
сегодня утром неожиданно всплыл в испанской газете Эль-Паис. Если коротко, то США отказались
подписать в Россию двустороннюю договору о безопасности в Европе и не отказались от идеи вступления
Украины в НАДА, а также предложили России разоружиться в обмен и искалаться на Украине. То есть, как сказал
Путин, основные требования проигнорированы. Президент России впервые и весьма жестко
высказался о письменном ответе США все три ключевых требования. Россия и
штата отклонили. В частности, Байден полностью проигнорировал
заблоченности России о нерасширении НАТО на Восток. Кроме того, Байден отказался
обсуждать размещение ракет вблизи нашей территории и возврат в НАТО к границам
1997 года. То есть снова решили кинуть, кинуть и обмануть. Это прямая стата
российского президента. Схему уже отработано на Горбачёве. Мы помним вот
только Путин не Горбачёв. И в Америке это не учли. Президент России очень
чётко произнёс. Вступление Украины в НАТО приведёт по сути к третьей мировой.
Слушаем президента, слушаем очень, очень внимательно.
Как известно, нам были данные обещания не продвигать инфраструктура блока НАТО на восток, не на один дюйм.
Всем это хорошо известно. Сегодня мы видим, где находятся НАТО.
Польша, Румыня, страна Прибалтики сказали одно, сделали другое.
Как у нас говорят, в народе кинули, ну просто обманули. Ладно, хорошо.
Потом США вышли из договора по противоракетной обороне.
Долго уговаривали это и не делать.
Это один из основополагающих фундаментальных договоров
обеспечения безопасности имбири.
Тем не менее, Соединенные Штаты сделали то, что сделали,
вышли, и теперь пусковые установки АПРО находятся в Румынии
и в Польше создаются.
Скоро будут, наверное, если ещё не сделали.
А там стоят пусковые установки МК-41,
на которой можно устанавливать томагавки.
То есть это уже не противоракета, а ударные системы,
которые будут покрывать нашу территорию на тысячи километров.
Но это разве не угроза для нас?
Теперь говорят, следующий шаг — это Украина.
Её нужно принять в НАТО.
Вот послушайте, послушайте, что я скажу внимательно.
Ведь в докторинальных документах самой Украины написано,
написано, что они собираются вернуть Крым, в том числе военным путем, не то, что они говорят на публику, а в документах написано.
Представим себя, что Украина является членом НАТО.
И напичка на оружием стоят современные ударные системы, так же, как в Польше и в Румынии, кто помешает.
И начинает операции в Крыму.
Крыму. Сейчас не говорю даже про Донбасс. Это суверенная российская территория. Вопрос для
нас в этом смысле закрыт. Представим, что Украина страна НАТО и начинает эти военные операции.
Нам что, воевать с блоком НАТО? Ну кто-нибудь об этом хоть что-нибудь подумал? Похоже, что нет.
В общем, никто ничего на Западе не подумал.
В Киев с государственным визитом прилетел Борис Джонсон.
В Зеленске встретил Джонсон личной.
Долго-долго-долго жал руку Бориса,
пока не подбежала помощница британского премьера,
смотрите на эти кадры.
И силой вырвало у него какие-то две красные папки.
Что в папках было?
Так и осталось секретом.
Завез в тайны. Чуть позже приоткрыл сам Борис. Он заверил Зеленского в готовности помочь освободить все оккупированные, как сказал Джонсон, территории.
То есть помочь освободить Крым, в том числе. Пригрозил российским матерям морем крови, а украинцам приказал сражаться с Путиным до последней капли той самой крови.
Другими словами, Джонсон прямым текстом приказал умирать украинцам, причем умирать бесплатно и умирать вне НАТО.
И даже вне так называемого нового союза УПА. В том смысле, что и туда Украину не взяли. УПА, Украина, Польша и Англия.
Не взяли в союз якобы из-за ковида угловой Медовеликобритании
танкистки Элизабет Трасс, которая и должна была объявить о создании
Альянса между Киевом, Лондоном и Варшавой.
Что мешает Джонсону объявить о создании такого Альянса самому?
Ведь по должности Борис Джонсон выше, чем Лиза Трасс.
Он вообще-то ее начальник в правительстве.
То есть как бы вовремя трасс заболела.
Единственную помощь в войне с Россией до последнего априкровья,
который пообещал Джонсон, это санкции.
Санкции для защиты демократии и свободы.
Даже смешно, слушайте.
Мы также делаем все, что в наших силах для усиления обороноспособности Украины.
Именно поэтому мы отправили 2000 единиц противотанкового вооружения.
Именно поэтому мы продолжаем проводить обучение
В рамках операции «Орбитал» отправляем больше солдат.
Но я думаю, что самая полезная вещь, которую мы все можем
сделать, это донести до российского общества, до граждан России
мысль о том, и реальность заключается именно в этом,
что украинская армия будет сражаться.
На Украине 200 тысяч мужчин и женщин поставлены под
ружье.
Они будут яростно сопротивляться до последней капли крови.
Родители, матери в России должны поразмыслить над этим фактом.
И я очень надеюсь, что президент Путин сделает шаг назад.
Сойдет стропы войны.
Вот только сходить стропы войны надо не Путину, надо Зеленскому,
который, кажется, все-таки решил вы силой попытаться освободить Донбасс.
Но чтобы украинские военные не замерзли,
Зеленские дальше мог покупать российский газ в Европе,
они в Москве напрямую,
ему выделяют 88 миллионов пунктов стерглингов,
это почти 120 миллионов долларов,
угрожают британские премьеры санкциями,
они, по словам Джонсона, будут активированы,
то есть они уже придуманы,
но будут активированы в ту самую минуту,
когда нога российского солдата ступит на украинскую землю.
Ввести сверхсанкции, призывают американские сенаторы,
а еще поддержать украинам оружие
и отправить как можно больше солдат в Восточную Европу.
Смотрите.
Бывший лидер Советского Союза Владимир Ленин как-то сказал.
Проверь штыком, если почувствуешь сталь, то остановись.
Если почувствуешь мякоть, то нажми.
Видимо, действующий российский президент исповедует тот же принцип.
Президент Путин не делал секреты из своего желания
воссоздать Советский Союз.
Нам не следовало удивляться, когда в 2008 году Путин напал на Грузию.
Тогда Путин нащупал мякоть и продолжал нажимать.
В 2014 году Путин вторгся на Украину впервые и с окончания
холодной войны забрал Крым.
Опять же, президент Путин почувствовал мякоть
и продолжал давить.
Сегодня сотни тысяч российских военных накоплены на
границе с Украиной.
Вторжение может произойти в любой момент.
Что встретит президента Путина? Мякоть или же сталь? Будет ли ожидаемая цена вторжения с точки
зрения крови, финансов и репутацией такой высокой, что он отступит? Или же молчаливая реакция
международного сообщества будет пошрять его страсть к империи? Российский президент Владимир
Путин старый агент КГБ отказывает Украине вправе на существование на независимость.
Вижу ли Путиным мегаломания, маниакальные иллюзии о возрождении Советского Союза,
или же он просто хочет посеять большой хаос?
Неясно.
Ясно одно, российское вторжение на Украину станет серьезным нападением
не только на Украину, но на организации и институты,
которые поддерживали мир в Европе на протяжении 75 лет.
Думаю, что прямо сейчас, прежде чем произойдет вторжение, мы должны отправить украинцам оружие.
Противотанковое вооружение, ракета класса Земля в воздух дают им шанс нанести реальный ущерб русским, если они действительно придут.
Также, я думаю, важна усилийсть присутствия НАТО в Польши и Прибалтике.
В общем, угрожают разрушительными санкциями, обвиняют Путина в стремление возродить Советский Союз.
Ничего! Ничего, Шеньки, нового американские сенаторы не придумали, даже фейковую цитату Ленина про штык и про мякоть.
Популяризировал Никсон еще 45 лет назад. Президент США тогда обвинял Брежнева, который якобы стремился к мировому господству.
Теперь те же обвинения и теми же словами в адрес президента Путина.
То есть методички со времен холодной войны не изменились.
Требования не расширять над Новосток. В Вашингтоне вынес слышать.
В Польшу в ближайшие дни перебросят 2,5 тысячи американских солдат.
Украину продолжают накачивать оружие.
В этом году одна лишь Америка, вы представьте себе,
туда на Украину отправила 500 тонн поеприпасов.
Дестабилизирующее действие Запада после встречи с премьер-министром Венгрия Орбоном прокомментировал Путина.
Смотрите.
Презвините, пожалуйста, что всю эти хранительность приходится вот так на расстоянии.
Дистанционная микронформат — это когда даже шампанское напрощание,
Путину Орбон пьют, находясь друг от друга через ковер.
Спасибо большое, что начали время приема.
К переговору продолжались почти 5 часов,
Орбан увозит домой контракт с ценой на газ 5 раз ниже, чем средняя европейская.
Из-за вируса мы встретились в необычном формате.
Я никогда в жизни еще не сидел за таким длинным столом.
Внимательно анализируем полученные 26 января у США и на то письменные ответы.
Мы не увидели адекватного учета трех наших ключевых требований,
не касающихся недопущеннеров шире и на НАТО,
отказывают размещение ударных систем вооружений
вблизи российских границ,
а также возврата военной инфраструктуры блока в Европе
к состоянию 1997 года,
когда был подписан основополагающий акт России НАТО.
Спустя всего три часа после первого комментария Путина
по гарантиям безопасности спикер у Пентагона был задан вопрос.
Вы это слышали?
Президент России лютует?
«Путин сделал заявление, которое, в общем, предполагает,
что в отношении Украины нужно действовать уже сейчас,
поскольку что же будет, если Украина вступит в НАТО?
И поэтому, знаете, мол, вопросы российской безопасности
лучше всего решать незамедлительно, сейчас».
Что касается НАТО, это не тот вопрос, в котором у
господина Путина есть право Вета.
Так это не работает.
не коже одной нации диктовать условия другим, знаете?
А вообще, это же часть российского плана по дезинформации информационной среде,
который был разработан специально,
чтобы оправдать или найти предлоги для возможных,
и за не случаться противоправных действий.
То есть Пентагон идёт на открытый конфликт,
обвиняя Путина в дезинформации,
вновь намекая на подготовку России к войне.
к войне.
Слова «хирби» звучат в тот самый момент, когда в Борисполе
приземлился шестой самолет в ВСШ, который доставил
еще 84 тонны патронов для войны на Донбассе.
«Теперь по поводу выполнения минских соглашений, мы с одной
стороны слышим заявление о том, что Украина хочет
выполнять, нам все время ставят в вину, что мы не выполняем
минских соглашений, и в то же время звучат публичные
в заявлении о том, что если Украина выполнит этенецкие
соглашения, то она развалится.
Никто не думал о том, что если она создаст такие угрозы
для России, она создает аналогичные угрозы для себя.
У меня представляется, что те же Соединенные Штаты
не столько заботятся о безопасности Украины, хотя
может быть и думают об этом, но где-то на втором плане.
Но самое главное, их задача – сдерживание развития
России.
Вот в чём дело.
В этом смысле, сама Украина – это просто инструмент
достижения этой света.
Секретарь Савбеза Данилов, прямой подчиненный президента
Зеленского в интервью крупнейшему международному
агентству новостей США этот пресс, действительно заявил,
что Минску Украину разрушит.
Зеленский на встрече с Джонсоном сказал, что Украина ответственный
парень.
Чтобы это не значило.
Выполнение минских угод — это уничтожение нашей страны.
И когда они подписывались под дулом российского автомата,
когда немцы и французы за этим спокойно наблюдали,
тогда уже для умных людей было в полной мере понятно,
что выполнить эти документы невозможно.
Я не хочу говорить про пункты Минска, разные чтения.
Я недоволен всеми пунктами.
Мы по-разному относимся к порядку бомбов.
Мы по-разному относимся к порядку выполнения тех или иных пунктов минских соглашений, но мы взрослые ребята.
Понимаете, мы должны делать что-то, что поможет диаккупировать наши территории.
И это непросто. Очень непросто. Но никто не жалуется. Мы все равно всех победим.
Сам Джонсон, который отобрительно кивает во время слов про победу,
на Украину приехал, чтобы спрятаться от проблем.
Лохматый из кое-как повязанным галстуком,
словно бы опять с вечеринки дома у Бориса Скандал,
с пьянкой на Downing Street и угроза отставки.
Киевский корреспондент BBC James Waterhouse в неопрятном виде Джонсона нашел признаки особого уважения к Украине.
Итак, чего же украинцы ждут от Великобритании в разгар этого кризиса?
Ну, я думаю, еще больше того, что Великобритание уже предоставляет обучение военных и летального оружия.
Великобританию очень уважают на Украине.
Я думаю, что президент Зеленский стремится использовать очарование, но похоже, что Борис Джонсон готовится к тому же.
Например, он прибыл в зелёном галстуке,
игрослов с фамилией президента и цвет его партии.
Так что здесь есть некое взаимное уважение.
«Само собой разумеется, что дальнейшее вторжение России на Украину обернётся политической катастрофой,
гуманитарной катастрофой, в моём мнении, что как для России,
так и для мира это обернётся и военный катастрофой».
Двадцати двух тысяч украинских военных. Две недели назад мы отправили сюда противотанковое вооружение для того, чтобы еще больше усилить обороноспособность Украины.
И сегодня я объявил о дополнительном финансировании 88 миллионов фунтов стерлингов.
В общей сложности, на Украину уже доставили 500 тонн боеприпасов,
но в Вашингтоне требуют ещё больше и просят ввести при вентивной санкции.
И, значит, злой волк Путин сдует домик Просенка Зеленского.
Владимир Путин – словно страшный серый волк. Он надулся, напыжался.
У него есть, в принципе, все возможности, чтобы сдуть Украину.
Он не перед кем не отчитывается, а нашего президента Джо Байдена считает слабым и неэффективным.
Мы должны ввести санкции сейчас, чтобы Путин увидел, какую боль он испытает,
если все же вторгнется, и мы должны бить по нему военным путем.
Точно так же, как въем экономичный.
Совершенно чудесные наши друзья, партнеры, товарищи американцы никак не могут определиться с отношением к нам.
Псаки называют Россию лисицей.
Кстати, шутят эту шутку уже четвертый раз.
За последние две недели.
Так, Россия — это лисица, которая забралась на крышу, курятникой кричит.
Курятник — это Украина.
Гордеи в интернете шутят хорошо, что не петушатникам называют вас.
Вашингтоне ассинаторы в американском конгрессе говорят,
что «Путин серый и страшный волк».
Что касается ответа официальной Москвы,
наконец-то мы услышали первые комментарии российского президента.
Как мы поняли, российский президент недоволен ответом из Вашингтона.
А если Путин недоволен, значит, впереди активные действия.
Товарищ Стариков.
Ну вот, британские товарищи говорят, что цвет галстука премьер-министра
это дань уважения, фамилии, президента Украины, партии, которые он представляет.
А мне кажется, надо обратить внимание на форму, как галстук был завязан.
Ну, по-моему, тогда и крайне неуважение.
Я к тому, что если мы будем искать сигналы в таких мелочах,
мы можем найти совершенно разный сигнал.
И одного и другого обвиняют в употреблении кокаина.
В этом смысле их много объединяют.
Но разница в том, что Зеленского в отставку отправлять не собираются,
а у Бориса Джонсона такая опасность существует.
Но на мой взгляд, она не будет реализована именно потому, что сейчас есть возможность Бориса Джонсона прям запульнуть на Украину,
сказать «давай, искупай все свои грехи», потому что если сейчас отправить его в отставку, это вроде как поддаться на дикто от России.
Так что Борис Джонсон, мне кажется, конечно подвешен, но работает достаточно спокойно.
Далее. Почему не подписан, не состоялся союз Великобритания, Украина, Польша, которым так красиво говорили?
Раз, заболела.
Ну, давайте вот истинное намерение от слов отличать.
Нам говорят, в Великобритании министр иностранных дел, это такой не, чуть не сказал независимый, нет, это не то слово, такой незаменимый человек, что без него никакие союзы военно-политически отмечу, подписать невозможно.
Это официальная версия.
Переводим с британского на русский.
О чем идет речь?
Если сейчас заключить военно-политический союз перед тем, как они сами же говорят,
вот-вот начнется война, так это придется воевать через несколько часов, если не дней.
Поэтому говорим много, посылаем вооружение, галстук одеваем.
Мы с вами, а договор...
Слушайте, ну заболела же.
Заболела же. Должна же быть хоть какая-то польза от ковидов в Великобритании.
Используют, конечно же, как предлог.
Теперь по поводу ответа и реакции президента.
Я имею в виду ответа НАТО на наше требование.
Ну понятно, что Владимир Владимирович не питал никаких иллюзий,
но мне кажется, когда он еще раз проговаривает эти вещи и просит внимательно его слушать,
он в этом смысле абсолютно искренне.
Так вот, мне кажется, что настоящий ответ НАТО и Запада прозвучал вчера.
И опять, по датам и по времени, все совпало.
Борис Джонсон, Великобритания прилетела на Украину.
И в этот же день Зеленский говорит, что украинская армия будет увеличена на 100 тысяч человек.
Это примерно так на 40%. Это очень серьезное увеличение.
И первый вопрос, который стоит задать.
Слушайте, может за последние две недели что-то очень положительное произошло в украинской экономике?
Появились элементарно деньги, потому что увеличить армию на 40% это очень дорого.
Нет, сам же Зеленский несколько дней назад говорил, ругаясь и обижаясь на своих западных партнеров,
что их истерика в СМИ эвакуация дипломатов привела к тому, что 12 миллиардов долларов утекли с украинской бирже туда.
То есть вопрос, когда мы слышим об увеличении военных расходов, откуда будут деньги?
Вот откуда деньги дают Великобритания, США подбрасывает?
То есть эту новость на самом деле, чтобы она была нам кристально понятна,
надо комментировать и озвучивать следующим образом.
США и Великобритания приняли решение об увеличении украинской армии на 100 тысяч человек
и готовы это профинансировать.
Теперь давайте зададим себе вопрос.
что же они этими шагами хотят сделать?
С одной стороны, они говорят, ни в коем случае нельзя, чтобы Россия воевала с Украиной.
И мы согласны, мы люди мира, мы не хотим воевать с Украиной, там наши братья живут.
Но с другой стороны, если они не хотят этой войны, зачем они принимают и финансируют на Украине
военную программу при сохранении риторики к России, как к врагу со стороны Украины?
Об этом прекрасно сказал Путин.
То есть мы должны терпеть ситуацию,
что украинская армия усилится, будет вооружена, на 100 тысяч станет больше, будет профессиональный.
А это значит, что в эту профессиональную армию профессионалами придут нацисты, националисты,
участники националистических батальонов, их будут обучать британские инструкторы,
вооружать американским оружием.
И мы должны считать, что это никакой угрозы нам не создает.
То есть, с одной стороны, англосаксы финансируют Украину
и показывают ее как проблему, как угрозу для России.
С другой стороны, они начинают истерику, подталкивая к войне
и, главное, продлевают эту угрозу на необозримое будущее.
То есть, фактически, перед нами такой пример есть в истории Китай и Тайвань.
С 49-го года американцы вооружают Тайвань.
Китай никак этот вопрос решить не может,
Американцы всеми фибрами души мешают воссоединению китайского народа.
То есть в некотором смысле действуют по определенной методичке.
Путин вчера вполне конкретно описал цель Соединенных Штатов Америки,
это, разумеется, не помощь украине при всем уважении и нежном отношении к Украине.
Это попытки противодействовать экономическим, политическим и военным образом
Российская Федерация, называя вещь своими именами, американцы пытаются втянуть Россию в войну,
предпринимая всякого рода усилия.
Еще раз вам напомню, что прямо сейчас на Донбассе создан корпункт каждого американского, уже и британского издания.
Они действительно готовят информационное сопровождение провокации.
Путин это знает, Путин это видит, Путин понимает, и мы будем действовать.
Есть заявление российского президента. Смотрим.
Это можно сделать разными путями.
Втянув нас в какой-то вооружённый конфликт и заставить в том числе своих союзников в Европе
ввести против нас те самые жёсткие санкции, о которых говорят сегодня в США.
Или втянуть Украину в НАТО, наставить там ударных систем оружия и стимулировать каких-нибудь бендерцов на решение вопросы Дамбасы или Крыма вооруженным путем.
И таким образом все равно втянуть нас вооруженные конфликты.
Если мы посмотрим на все эти многочисленные вопросы
глубоко, по-серьезному, то станет ясно, что, желая
избежать подобного негативного развития ситуации, а мы
хотим его избежать, нужно по-настоящему учитывать
интересы всех стран, в том числе и России, и найти
вариант решения этой проблемы.
Ну, мы зачем подписывали договоры, соответствующие
соглашения в Стамбуле и Востане, где написано, что ни одна страна не может
не может обеспечить свою безопасность за счет безопасности других.
Ну вот мы говорим, что принятие Украинского НАТО подрывает нашу безопасность.
И просим обратить на это внимание. Ведь что можно, вот говорят, политика открытых дверей.
А на откуда взялась-то? В НАТО политика открытых дверей. Где она? Прописано.
нигде. В статье 10-й договор от 1949 года, если мне память не изменяет, а создание НАТО,
написано, что Альянс, по согласованию со всеми участниками и членами НАТО,
может принимать другие европейские страны в эту организацию.
может, но не обязаны.
И те же США, тот же НАТО,
может сказать, в том числе и Украине.
Мы хотим обеспечить вашу безопасность.
Мы дорожим ей.
Мы уважаем ваше стремление.
Но мы не можем вас принять,
потому что у нас есть другие уже ранее
принятые международные обязательства.
Чего же здесь непонятного,
или даже обидного для Украины?
Ничего непонятного и обидного в самом деле нет.
нет, есть обязательства ранее приняты перед Российской Федерации у официального Вашингтона.
Чем занимается Вашингтон? Отправляет на Донбасс своих корреспондентов.
Прямо сейчас в окопах вещает та самая знаменитая Клорис Ворд, если вы вдруг забыли,
это дама, которая в самый, самый последний момент едва успели эвакуировать из Афганистана.
Клариса лично освещала позорное бегство американцев из Кабула,
и вот сейчас она работает на Украине.
Какие-то возникают неприятные для Украины и Зеленского параллеля.
Михаил?
– Вадим Владимирович говорит абсолютно здравые вещи,
объясняя спокойным языком, что происходит и что, собственно говоря, надо делать.
Я говорю, прошу вас меня внимательно послушать.
Вы знаете, это вот так вот дурачкам объясняет,
которые вообще плохо учатся в школе и ни хрена не понимают.
Да? Почему-то там на Западе срабатывают в голове какого-то репост,
и они начинают там пытаться объяснить, кто Путин,
то ли вог, то ли лиса, там, псаки, надо определиться,
потому что курятник, возможно, это не Украина,
возможно, это Америка, она последняя курица,
которая осталась вот в живых просто, да?
Почему я так заклинял на этой теме курятники?
Ну, в самом деле, удивительно, почему она на эту тему шутит уже четвёртый раз?
Сначала два раза шутил блинки, потом подхватил Дженнифер.
В этом есть элемент такой пошлости, потому что на уровне высокой дипломати, высокой политики, такие вещи не используют.
Вот учиться у президента, он умеет шутить.
Один раз сказал, как выстрелил, и всё.
Потом цитирует все, потом весь мир цитирует.
Просто охоты, чтобы вы услышали, это удивительно абсолютно. Давайте, внимание на экран.
Вы продолжаете поддерживать своего рода дипломатический
путь для Владимира Путина, но, как он отметил, вы уже
отвергли оба его основных требованиях, так к чему
ведет именно этот дипломатический путь, если вы уже отказались
от того, о чем он просил, и можете ли вы как-то сочувствовать
тому факту, что он, возможно, чувствует, что его вводят
за нас и хочет заниматься делами на другом поле бипы.
Как в торжении в Суберенную страну, что было бы альтернативой
не так ли? Правильно, это то, что вы хотите сказать.
Если у нас сочувствия, вы знаете, госсекретарь Блинкин
использовал некоторые из этих аналогий в прошлом.
Но когда леса кричит с крыши курятника, что она боится
кур, что по сути они и делают, этот страх нельзя преподносить
как констатацию факта.
И когда вы видите, что президент Кутин кричит о страхе перед
Украинами и украинцами, это не следует преподносить
как констатацию факта.
Мы знаем, кто в данном случае леса.
Мы видели наращивание войск на границе. Мы видели, что они перебросили войска в Белоруссию на другую границу.
И роль Соединенных Штатов состоит в том, чтобы работать с другими странами по всему миру, чтобы держать эту дверь для дипломатия открытой,
потому что безусловно все наши предпочтения заключаются в деисколации и предотвращение вторжения, но решение об этом остаётся за президентом Путином.
Это ж не говоря о том, что Путин никогда не кричал на тему того, что Российская Федерация боится куриц украинских в украинском курятнике.
Никогда не кричал. Единственное, что мы говорили, что если на территории этого самого курятника, пусть он действительно безопасный и ничем нам не угрожает поместить американское оружие,
то курятник становится для нас угрозаем. Мы должны этот курятник, что ни дай бог, ни приведи Господь, не буду даже произносить это слово уничтожить. Продолжение.
Ну, знаете, там, где эскалация, читай эскалация.
Здесь все ясно, что они делают и что вытворяют.
Я бы сейчас вернулся к визиту Джонсона в Украину, да, на Украину.
Джонсон по фестивалю на Украине, да, и что? Давайте сдадим вопрос.
О чем разговор? Опять поставки вооружения,
опять, значит, накачивание украинской армии, опять инструктора,
амилитаристский вот это тугар, опять.
Слушайте, а где же вот этот тройственный союз,
которым все так дружно говорили, Польша, Великобритания, Украина, Польша,
Великопук, сокращенно. Ну, можно, Пуквел по-другому, да, там, перенатчет, как кому удобно,
где вот эта тема, они же... Все три варианта неблагозвучные, и у пана мне нравится,
но и велку тоже как-то. Вроде как бы, мать, сокращен, вот привыкли аббревиатуры пользоваться, пожалуйста.
Значит, смотрите, что важно, кто поддержал? Британцы бросили эту кость, бросили эту
это кость, сами ничего не сказали, тут же там откликнулись кто, истония Литва,
поддержали, там палату еще не понятно. Я думаю, что почему это сделано, потому что
вот этих маленьких стран комплекс, комплекс, что у них маленькие, ну маленькие страны,
я имею в виду, хотя по большому счету, надо пользоваться тем, что тебе дала природа и
радоваться, они устраивают вот эти всякие там демарши, милитаристские и поддерживают в угаре.
И угар вот эти, понимаете?
Теперь к Зеленскому.
Зеленский постоянно говорит о том, что
Украина, вот я не знаю просто, чем этот
демократ-любитель там рояли, да,
руководствуется.
Какие места он пишет свои предложения
Великобритании и Америки, но
вся несоциация к одному.
Возьмите Украину в НАТО, возьмите.
Зачем возникает вопрос?
Украину давно уже взяли, грубо, жестко
Пользуют все, кому не лень.
Зачем им сейчас внаток?
Если будет война, их все равно туда отправят.
Всех.
Увеличит армию.
Оружие туда накидает.
Там не будут гибнуть американские солдаты.
Там будут воевать они.
Теперь что касается предложения американцев,
которая была в этой испанской газете.
Я думаю, что это не утечка.
Я думаю, что это все-таки пока.
У меня такое подозрение фейк.
Почему в американской официальной лице
лица ничего об этом не говорят почему они не публикуют почему это попало в испанскую
газету да и что там собственно говоря вот из этих предложений там все мы готовы меня кое-какие
предположения но я не буду украинцевать может папку кто потерял ну опять так бывает уже бывало
ульга обратите внимание там же везде мы готовы мы можем обсудить то есть там нет никакой
Я наверняка не знаю, утверждать не стану, но сердце мне мое подсказывает, что документы — это те, что надо, документы.
Американцы просили не публиковать, но что-то пошло не так.
Слушайте, наша позиция должна оставаться неизменной и быть предельно жесткой.
Мы не должны даже на полшага отступать от тех предложений, которые мы выдвигали.
мы выдвигали, потому что основного там, понимаете, всё основное, там нету мелочей.
И когда они там пишут, что якобы они не готовы рассмотреть вопрос, возможно,
о неразмещении на Востоке там оружие, а в Восточной Европе, а Западная Европа.
А Западная Европа, почему у нас есть пункт по 97-м году возвращения?
Потому что база находится, в том числе, на Западной Европе.
Да, в этом главное, а то, что они пытаться будут нас вводить за нас,
затягивать эти переговоры, на продолжение отвечать предложениями,
на наше требование трактовать, как невозможно исполнение,
это же всё очевидно совершенно.
В чём есть ещё опасность вот в европейской конструкции?
После встречи Путина и Орбантера.
Я, конечно, не Кассандра, но мой прогноз.
Венгрию ждут тяжёлые времена.
То есть экономически они будут хорошие, нормальные,
у нас отношения великолепные.
Но не Британия, не Америка, не простят.
Не простят этот визит и договоренности о поставке газа на 15 лет,
о том, что экономика в Венгрии благодаря России
держится на плаву, все хорошо, и меньшая зависимость от Европейского Союза.
А это что означать, если не простят?
Это надо готовиться к тому, что будут всеми силами осуществлять
проект государственного переворота на территории Венгрии.
В апреле выборы, Вау.
В апреле выборы.
Можно над этим смеяться, сколько угодно, но мы это проходили по всем странам и в Европе это проходит, в Европе меньше, конечно, степень, в Африке, ну что мы сейчас вспоминаем, да, то есть они это будут делать, когда у нас наши представители, в частности, Небензи говорят вон, что, послушайте, нас опять начинает обвинять тех вещах, которых мы не делали и не будем делать, приводя пример с тем же химическим оружием, теперь нас уже начинает потихонечку обвинять в том, что мы готовы упременить, никто не вспомнит поверьте этого,
Пауэлла, которая тряспробиркой.
Почему? Да потому, что у них других сейчас технологий нет, все одно и то же.
И они придумают войну, если даже ее не будет по факту.
Хотя ситуация подсказывает, что наступление на Дамбас
будет от моего глубокого убеждения. Надо готовиться к тому, чтобы защитить людей, которые живут там.
Чистая правда. Что касается Соединенных Штатов Америки, в самом деле впервые прозвучало предположение о том,
что Российская Федерация готовится применить химическое оружие,
звучит все довольно скандально, одеозно и глупо,
в первую очередь, потому что подобную версию озвучили уже две недели назад,
привели в том числе ряд доказательств представителей Донецкой народной милиции.
И вот сейчас, когда американцы отправили на Донбасс своих корреспондентов,
они рассуждают на тему того, что провокацию готовят якобы сам президент
Российской Федерации Путина, в этом смысле тоже, ну, совсем ничего нового они не придумали, это как-то самые
методички с Лениным мякотью и костями. Ну, и Америка ведь действительно, куда-то катится, будем считать, что Дональд Трамп,
раз мы его выбираем, опять готовимся выбрать в качестве президента прав,
Америка к чертям катится, если есть это заявление, тоже так хочется услышать, прямо мило звучит.
Мы прожили замечательную жизнь, вы немного отошли от политики.
Но если вы вернетесь, на вас снова будут нападать.
Это снова будет стоить вам огромных денег.
Вы лишитесь части своего богатства, снова ввязавшись
в эту игру с ними.
Что движет вами?
Причина очень проста.
Наша Великая Страна катится в ад и катится в ад с огромной
скоростью.
Такими темпами страны у нас не будет.
Я проделал отличную работу. На то, что сделал я, многим президентам потребовалось
билет 30, а то и больше. Налоги, правовое регулирование, бизнес и много всего остального.
Наша страна катится к чертям. Мы сделаем Америку снова, великой снова.
Когда я говорю это, я улыбаюсь. Но, знаете, тут не до улыбок.
Потому что дела у нашей страны плохи. У нас не будет страны, если так будет продолжаться.
Я думаю, что ни один президент не причинял столько ущерба,
Даже если вы сложите всё, что сделали 5 президентов,
то ущерб от них будет всё равно меньше того ущерба,
который нанёс этот человек за прошлый год.
Самый сложный вопрос, который стоит перед нашей страной прямо сейчас,
это ситуация между Россией и Украиной.
Как считается, Россия предпримет какие-либо действия?
Похоже на то. Я бы не сказал, что такое возможно.
Такого бы не произошло, будь мы там.
Но всё выглядит так, что Россия предпримет действия.
По меньшей мере, они смогут выторговать себе много всяких хороших вещей,
потому что, если они откажутся от своих намерений, Байден даст им все.
В российском медиа не стали подтверждать, но при этом не стали опровергать Рея Новостям
по длинностью публикованных в Эль-паисе ответов Соединенных Штатов Америки
и НАТО на предложение официальной Москвы.
Обратитесь к США, если у вас есть вопросы.
Сказали в российском медиа так же, пресс-секретарь Путина Писков только что сообщил, что мы, разумеется, не будем комментировать, появившуюся в прессе информацию, не будем комментировать эти ответы, просто потому, что мы ничего об этом не знаем, и, разумеется, никакие документы мы не обнародовали, американцы попросили, мы не обнародовали, просто появились сегодня в газете. Алексей Сепельевич.
Ну, на фоне шуток про укрятник и про серого волка, когда на каналах США сравнивают украинцев с просятами, не думал, что дживо вообще до этого времени,
действительно пропускаем серьезные и важные моменты. Хочется поздравить...
Да, это довольно обидно. Тут видела даже не в Путине и в том, что он волк.
Самый оскорбительный стереотип, который качует на американских телеканалах теперь, ладно.
И это сенатор, да? Сенатор.
Хочется поздравить журналистов ЛПИС с большой журналистской удачей.
Реально действительно вот по настоящей лисой длинные руки добыли документы,
которые американцы просили не публиковать, и мы, соответственно, не публиковали.
Между тем, мне кажется, что ключ к пониманию событий последних неделей и месяцев
даже лежит именно вот в этих документах.
Дело в том, что это действительно уступки, это действительно поиск компромиссов с Россией.
То есть, получается, это действительно, Гордееве как-то упоминали, что вам написали три буквы? Нет!
Нет, не так.
Если тебе так, то...
Мы понимаем, что, например, раньше, да, американцы не хотели даже с нами общаться по полным...
Я сейчас испугалась, когда вы сказали про три буквы.
Аксеры Волга, да, простите, я больше не могу.
Мы, господи, неужели и до этого мы тоже дойдем?
Но нет.
На самом деле, потому что справедливо было отмечено, что Россия, пойдя на нервирование западных коллег,
действительно от них многого добилась.
Мне кажется, что все события последних дней — и отправка дополнительных солдат, и отправка вооружений,
и заявление о нерушимой поддержке — это попытка прикрыть собственную позицию.
Дональд Трамп справедливо отметил про господина Байдена, что он довел страну там всего чего угодно.
Но мы помним, что всегда, когда в США намечался хоть какой-то компромисс России, или хоть какие-то уступки в кавычках,
Всегда шел внутри политический наступление на президента, и он отступал.
Дональд Трамп пытался наладить отношения с Россией, только заикнулся, на него демократно надавили, он тоже в кусты.
А вон сидит, хвастается в телевизоре, между прочим.
С Джо Байдена может быть то же самое. Если бы он сейчас действительно мы бы увидели...
Не мы бы увидели, а американцы увидели, когда на объекты НАТО входят русские серые волки и изучают местных поросят,
Они бы, конечно, сказали, вот это позор и капитуляция перед Путиным.
А Байден им в ответ сказали, нет, нет, у нас вот солдаты, гранаты, патроны, мы их прислали.
Я думаю, что российский президент делает свои заявления тоже, знаете, не просто так.
Почему-то вот очень искренне говорит президент России, действительно.
Но мне кажется, президент России умеет мыслить несколько шагов вперед.
И мне кажется, вот это постоянно подчеркиваемое недовольство американским ответом,
оно именно для того и делается, чтобы не дать американцам отступить назад.
Чтобы сказать, да, вы сделали уступки и не смеете отходить назад.
Я имею в виду словами Байден наш, и мы его пытаемся как-то спасти.
На половинку Байден наш?
Мы не даем американцам отойти от уже тех уступок,
на которые они пошли благодаря нашей политике.
И это все очень хорошо, выверенная стратегия.
Остается надеяться, что правда внутри политические ветра
Джо Байдена, этот корабль, держащийся пока на плаву,
не свернут с этого пути на самом деле.
гордей. Знаете, я не увидел повода для радости в этом слитом документе. Там нет
конкретики, как не в нашу пользу, кстати, если быть вот так объективным, так и
наверное в пользу России. Но ведь дело даже не в этом. Украина, Великобритания и
Польша это проект новой архитектуры европейской безопасности, которую сейчас
конструируем мы. Больше Украины и Великобритания. Ну ладно, но это к вопросу про аббревиатура. Если пук, то в одном порядке, если упад, то в другом.
Вот так нравится рассуждать. Это не нам. Это не нам. Хаббуках, шмуках. Ну я не хочу...
И про шмуки мы не говорили ни слова. Какую-то подобную даже дискуссию поддерживать. Я вам просто скажу одну вещь.
Что весь мир сейчас... Хотя согласитесь смешно, ведь вас в пук тоже не взяли в конечном итоге.
Ольга, я не знаю, о чем вы сейчас даже говорите, если это нравится российским телезрителям, мне очень грустно за вас, но следующее.
Смеяться над вашим президентом мы отел в восторге.
Не только Украина, Великобритания и Польша сейчас интегрируются.
Я бы даже не побываю слова интеграцию в Украину.
Мы подписываем студийский договор.
Великобритания входит в состав Украины?
Интегрируются по связям и взаимоотношениям с Украиной.
И это не в пик у России, это во имя общего спокойствия, потому что на Украину...
Вот так и договаривать, это конца интегрируется, если бы не заболела Елизавета Трасс.
Елизавета заболела интеграция от Луны.
Я до этого дойду. Все-таки весь мир сейчас замер в режиме ожидания, к чему придет торманский формат,
о чем будут говорить дипломатический корпус США и дипломатический корпус России.
Чем история закончится с этими документами?
Аминский фарф.
И вот, наверное, когда Борис Джонсон подошел с этой папкой,
вот он был договор.
Но ему по дороге в машине сказали.
Господин Борис, подожди, подожди.
Пока вот, давай не будем подписывать.
Это агенты Путина. Выхватим ему Эль-Паис.
Две недельки, если что, еще раз потом подпишут.
Гордей, это были документы для Эль-Паис.
Девушка взяла папку и пошла ее терять.
Пока вот не подписываем. Вот, секундочку.
Сейчас пусть... Давайте до конца уже.
Подошли к Тонаду, подошли к Далии, в Эль-Паиц.
Российских коллег, поймем до конца, что все потеряно, путь только военный.
Потом тебе эту папочку вернем, о-о-о, поняли, да?
Обратите внимание, а Джонсон после вечеринки он даже не понял, что происходит.
Сегодня на этой неделе приезжает президент Турции в Украину,
подписывать с нами Зону свободной торговли.
Победа это Украины, да, победа, потому что мы в Ненату,
Победа за победой. Кстати, секунду, кого вчера назвали главным союзником в неблокового Ната?
Как? Не знаете, не Украину ли?
Послушайте. Нет, Катар, ну так тоже бывает.
Я могу сказать вам другого, что вы обратите внимание на постановку, вот стоит президент Украины,
Пример, пример Министр Великобритании, пожимают друг другу руки, общаются, ну там с галстуком у него не вышло,
наверное, не успел, может, завязать, сильное дело. Приезжает ваш друг, партнер Венгер, пример Министр Венгрии,
которому вы продаете газ дешево, он его, кстати, нам перепродает, который уже ваш заслонный казачок,
в случае вступления Украины в НАТО, он блокирует это на голосовании, правом своего голоса.
И насколько вы далеки друг от друга, насколько вы далеки от Европы, вы посмотрите, вот истинное расстояние и понимание.
Но я хочу поблагодарить президентам, адреса Федерановой.
Секунду. Во-первых, мы сходим из того, что меры безопасности имеют значение, но это дело другое.
Что касается Зеленского, вы бы Зеленского берегли. Почему?
Бережем.
Есть фотография. Вот позавчера Елизавета Трас, которая болеет коронавирусом,
Сидела в непосредственной близости от Бориса Джонсона, Елизавета была без маски, Борис тоже без маски, Борис контактный, Борис взял этого вируса и привез вам на Украину, а вы даже не позаботились о безопасности президента.
Я думала, у Украины есть кому заботиться.
Так сильно хотели попасть в этот впук, но и не вышло.
Ольга, я хочу поблагодарить президенту Российской Федерации.
Смотрите, больная женщина сидит рядом с Борисом.
Давайте, если можно, я продолжу.
Владимир Владимировичу спасибо за то, что, в принципе, четко вчера высказал понимание и истинное опасение Российской Федерации.
Он говорит, на Донбасс даже говорить не будем. Крым главная!
Я вам скажу одно, Владимир Владимирович, даже если в Украине уйдет Зеленский и придет другой президент, не Бендеровский,
сколько будет существовать Украина, мы всегда не отступимся от своих прав, на восстановление...
Совернитета над Крымским полуостровом.
Даже ваш друг Венгер, премьер-министр Венгрии,
стоя напротив президента России с фужером Шампанского,
не признает Крым российской территории.
Делайте выводы об объективности восприятия
вообще всей политической реалии, в которой мы с вами живем.
А дальше можете говорить, пухи там, что людям нравится в России.
Вот это продолжайте.
Людям же нравится, а реальность другая.
А если люди когда-нибудь с автоматами бегут, как обстоят дела, что вы вокруг себя получили весь книж,
это то реальность, которую российскому человеку травомыстищим.
Горький, если, возможно, ее будет воспыть.
Так сильно задела аббревиатура пук, я вас пуком больше называть не стану,
но шутка принадлежит украинскому народному избраннику.
Мы бы вас пуком не назвали никогда, но так вот говорят в украинской Верховной Раде.
Что касается Крыма, нам плевать,
если его кто-то не признает.
Главное, что он российский, и мы исходим из этого.
А что касается восстановления территориальной целостности, как вы ее себе видите,
вы не говорите никогда, никогда.
Почему? Даже Зеленский понимает, что готовится надо к страшному.
Если вдруг не дай бог, будет страшно, — сказал ваш президент.
Как вы его только что назвали «Бендеры»? Смотрим.
Никто не может предвидеть, что произойдет дальше.
Сто процентных гарантий никто никому не даёт.
Особенно не даём мы.
В 2014 году никто не мог предвидеть, что у нас начнётся война,
что оккупирует наше территорию, что у нас будет военный конфликт,
что у нас прекратят соотношения с нашими соседями,
Которым большой процент украинцев граждан относились не просто позитивно, потому что были и семьи, и был общий бизнес, и общая история, и много всего-всего-всего, чего нет, и это в прошлом.
Мы должны быть мощными, как Украина прежде всего, должна быть очень мощная армия.
И рассчитывать нужно именно на себя. Мы должны готовиться к плохим вещам.
вещам. И это правильно. И мы это делаем, несмотря на любые союзы, в которые у нас
открыты двери, окна. Но никто не знает, где двери, где окна и когда это случится.
На прямой связи, Вадим Робянович, переносимся на Украину, Кеев, Вадим Зиноч. Бесконечно вас приветствую.
Гордей просил Украину не называть пуком, но не могу не задать вопрос, почему у вас не взяли
взяли в этот самый впук, а также Зеленский заявил, что Украина хлопец взрослый
и готова выполнять Минские соглашения.
Данилов говорит, не готова выполнять Минские соглашения.
Ну и как вам достигнутые с Великобритании договоренности и фразочка Джонсона
про то, что война будет до последней капельки крови?
Здравствуйте, дорогие друзья.
Ну во-первых, Джонсон сказал, я хочу вас поправить, что война будет до последней капли украинской крови, он ничего про английскую не говорил.
Поэтому, так сказать, мы так относимся к его словам.
Потом, смотрите, вчера действительно Великобритания была у нас, и вы не все знаете еще, к нам пришло новое сообщение.
Вот Дейли Стар, я с утра читаю сегодня все.
И английский крупнейший Ник Поуб, он работает в Министерстве обороны, сказал, что если только начнется конфликт, то я даже процитирую.
и на планетные цивилизации, продвинутые, перестанут и не войдут на контакт на много световых лет с нашей землёй.
То есть у них там немножко у всех, поэтому мы спокойно ко всему и тому относимся.
Действительно вчера был заключён крупнейший в нашей последней планетной договор за последние 100 лет.
Мы не знаем о чём, не знаем кто с кем о чём договорился.
Вроде бы дают 700 миллионов на защиту прав сексуальных меньшинств,
но я не знаю зачем их защищать, они у нас во всех структурах власти вмонтированы сверху Донизу,
поэтому нас от них защищать надо, а не наоборот. Что касается остальных денег,
которые собираются на что-то дать, мы тоже не знаем на что. В чём суть договора? Мы не знаем.
Напоминаю, что мы, Украина, парламентско-президентская республика. У нас сначала парламент,
потом президент. Я, руководитель крупнейших фракций парламента, второй в стране,
я не знаю, о чём они там договорились. Спросил угловы парламента сегодня,
Вы не в курсе? Он говорит, нет. Поэтому о чем там на двоих можно договориться? Мы, к сожалению, не знаем.
Что касается, так сказать, чем кончится это все. Ну не знаю. Вот вчера, например, у нас объявлено о том,
что дополнительно будут громадные деньги, выплаченные армии и всем. Я только за, посчитал. Это 27 миллиардов.
Позвонил Минфин, а теперь это у нас 500 гривен нету на ангустыну вакцину. Какие 27 миллиардов?
Перед этим мы объявили о том, что высадим 3 миллиарда деревьев.
Перед этим завоюем маркнику, пятилистую теплоходами.
Ну а сейчас Англия. Поэтому, вы знаете, вы так серьёзно к этому относите.
Мы уже не понимаем, с какого дурдома их всех повыбускали.
Поэтому, что я вам хочу сказать?
Печально за страну, обидно за Украину.
Но надеюсь, потихонечку всё это сойдёт на нет.
Сегодня там один скандал за скандалом выясняется круговая порука.
Силовых органов всё идёт в разнос, а тут ещё и Англия.
Поэтому я всех люблю, всех уважаю, но сексуальное и меньшинство уже засилие в нашей стране, поэтому лучше нас уже защищать.
Может быть, вас как раз и защитят. На эти самые английские деньги одному Богу, конечно, известно.
Любопытно, что вы рассуждаете на тему того, что никому не сообщили, что за соглашение Зеленский подписал с Борисом Джонсоном.
Это чистое правда и никому не известно.
Про флаги. Вадим Зинович, кто-то понёс ответственность за то, что было устроено в Верховной Раде.
Откуда флаги? Кто-то купил, кто принёс? Почему говорят у вас по-английски в Верховной Раде? Что это?
Ну прямо неловко, а?
Вы знаете, действительно вот это позорище мы вчера наблюдали, когда вот эти вот политические проститутки,
обвешенные разными плагами, вышли на трибуну Верховной Совета нашей страны и
в запрещение всех в норм и правил на каком-то непонятном мне языке, я его не знаю, начали что-то рассказывать,
при том, что русские запрещают. Надо вам сказать, что наша фракция в этот момент
вылоразила протест, начала свистеть, что вынужден даже стать баллужистем Фанчук и запретить ему
уже по-английски говорить. Но это так. В конце, дав им перед этим все сказать. Я думаю,
что вот эта флага вчера обвешивания была очень важная для нашей страны. Слуги народа увидели,
какому народу кто служит. Вот мы увидели те, кто вышли на дипломатическую или прорламентскую
трибуну и обвешили себя английскими, там канадскими флагами. Все это замечательно. Это все те,
Наши друзья, которые каждые два часа говорят, что если что мы вам помогать будем издалека, если что мы ведем санкции, но ни одного солдата не пошлём, а вы там подыхайте неизвестно за что.
Поэтому вчера была позорища, день позора в Верховной Раде. Я думаю, что они понесут за это ответственность.
Я написал заявление руководителю нашей парламента нашего, чтобы был экламентный комитет, дало ценку вот этой вакханалии какой-то цветовой, которая там была.
У меня и один синкразий на все эти флаги.
Кстати, на переднем плане был вчера в том числе канадский флаг.
Сегодня утром канадское посольство объявило о полной эвакуации своей дип-миссии с территории Украины,
потому что Путин нападет, всех убьет.
Мы это прекрасно понимаем.
Вадим Зиноч, на Украине слышали заявление Путина.
Поняли, что он вообще не шутит про то, что вам нельзя в НАТО, а? Поняли?
Как вам сказать? У нас в стране сказать, что кто-то что-то понял очень сложно.
У нас все, как гордею у вас тут, стоит представитель нашего государства.
Он с одной стороны обзывает Зеленского Бандеровским президентом,
а с другой стороны как-то начинает странно защищать.
Я, кстати, попрошу его не выражаться, не надо так некрасиво.
Поэтому мы еще не адаптируем их вместе, не может еще сумеем разодрать.
Но на самом деле, на самом деле, никто у нас пока ничего не понимает,
У нас все идет внутренняя борьба, у нас вчера было выступление о том, что мы в золотые запасы растут, зарплаты, пенсии, там...
Ну в общем, какой-то был репортаж. Я просто не знаю, с какой стороны это все рассказывали, про какую страну ночью и может быть про другую.
Поэтому мы ко всему относимся так. Мы готовы ко всему. Мы все понимаем. В этой шизофрении мы живем с 14-го года.
Сегодня ровно год, как закрыты три крупнейших украинских канала, и ни одна западная демократия слова не гавнула в защиту.
Вот цена всем их демократиям и всем свободам.
Мы готовы ко всему, нас никто не запугает.
И плевали мы на их все эти вот цветовые флешмобы, мы все равно победим.
Спасибо вам огромное.
Вадим Робянович, на прямой связи из Украины.
Украине выделили денег на поддержку гомосексуалистов.
Гомосексуалисты в Украинской армии собираются отвоевывать Донбасс.
Страшные новости.
Непонятно, как мы до всего этого дожили.
Мы прорвёмся на рекламу, а сразу после комментарий Пискова
по поводу данных из Эль-Паис.
60-на.
Писков только что прокомментировал слова Дженнифер Псаки о том,
что Россия лисится, которая залезла на крышу курятника,
залезла и там кричит.
Пресс-секретарь Путина сообщил, что всё-таки традиционно ему уже
к этому как-то привыкли.
Россию связь сравниваю с Медведем,
А медведь на крышу, курятника, залезть точно не будет, не может, потому что он слишком большой, слишком тяжелый.
Невозможно не согласиться и смотреть на импортизм.
США и НАТО отказываются подписывать двусторонние договоры с Россией о безопасности в Европе,
а также закрывают дверь для будущего включения Украины в Атлантический Альянс.
Это были два основных требования, выдвинутые Москвой.
Вместо этого, и Вашингтон, и Северо-Атлантический Альянс предлагают Путину вести переговоры по соглашениям о разоружении и мерам укрепления доверия на различных форумах,
таких как ОБСЕ, диалог по стратегической стабильности между США и России, и Совета России НАТО.
Мы готовы обсудить неделимость безопасности и наши соответствующие интерпретации этой концепции.
США в консультации с нашими союзниками и партнерами готовы изучить дополнительные меры по предотвращению инцидентов на море и воздухе,
которые не подрывают основные принципы международного права.
Мы по-прежнему воздерживаемся от дополнительного постоянного базирования значительных сил,
а также от размещения ядерного оружия в государствах Восточной Европы.
Соединенные Штаты по-прежнему решительно поддерживают политику открытых дверей НАТО.
Соединенные Штаты готовы обсудить взаимные меры транспорентности на основе условий
и взаимных обязательств, как США, так и России, воздерживаться от развертывания
наступательных ракетных комплексов, наземного базирования
и постоянных сил с боевой задачей на территории Украины.
Соединенные Штаты готовы обсудить в консультации
и при необходимости с согласия союзников механизм
транспорентности для подтверждения отсутствия ракетного
агафка на объектах Иджес Эшор в Румынии и Польше.
Если Россия предложит ответные меры по транспорентности
по двум наземным ракетным базам в России по нашему
выбору, позиция правительства США заключается в том, что
прогресс в этих вопросах может быть достигнут только
в атмосфере дисколации в отношении угрожающих действий
России в отношении Украины.
«Хорошее американские предложения нам они нравятся,
но», заявил президент Путин, «не учли главного, ни
слова не говорят про не расширение нато на восток
это.
Во-первых, во-вторых, складывается полное ощущение, что не
планирует откатываться на позиции 1997 года.
Это что касается ультиматума Российской Федерации, которую
мы этим атомом не называем.
Теперь Зеленский заявил сенсационно совершенно, что Киев подготовил
перечень того, что нужна украинская армия.
Но не готов говорить об этом публично, не готов сообщить публично,
с какой страной и о каком оружии Украина сейчас договаривается.
Хочется задать президенту Зеленскому тут же вопрос,
А к чему он готовится, если сам говорил, что войны с Россией не будут?
Спередон, Павлович!
Ну, знаете, Оль, меня не меньше вашего удивили громкие заявления на кону не визита Джонсона в Киево,
о создании Тройственного Союза между Украиной, Польшей и Англией,
и полное молчание в ходе самого визита.
Но потом я подумал, думаю, все-таки мы имеем дело с профессионалом.
Джонсон посмотрел на это все дело и думает, нет,
Но одна дорожка на троих — это перебор, и, видимо, решила от этой идеи, наверное, отказаться.
По поводу Зеленского.
Понимаете, есть такая категория людей, которым летом нравится зима, а зиму нравится лето.
Они вечно всем недовольны.
Вот то же самое происходит с Минскими договоренностями.
Когда им нужна норманская встреча, они говорят,
«Не, ну мы же, мы полностью реализовали все договоренности, которые были приняты в 2019 году в ходе визита».
Теперь они выступают и говорят, если мы приступим к реализации минских договоренностей, то это приведет к развалу страны.
Я это говорил еще раз, подчеркну. Кстати, Путин об этом тоже говорит.
Я не знаю, честно. Я не знаю, приведет ли реализация минских договоренностей к развалу страны и через сколько лет, и приведет ли вообще.
Но я знаю, что на сегодняшний день в случае, если западные или внутренние враги Украины спровоцируют полномасштабный конфликт с Российской Федерацией,
то уже думать о Минских договоренностях и о развале страны смысла абсолютно не будет.
Ни о чем будет думать, просто вам абсолютно откровенно сказали.
И все это понимают. Знаете, что меня возмущает?
Все понимают, что Украина не готова сегодня к войне ни военным, ни экономически, ни по каким-то другим параметрам, она к войне не готова.
Но приезжают Джонсаны и провоцируют ее на войну, причем говорят, вы знаете, мы уверены, эти люди будут биться до последней капли украинской крови.
Вы думаете, Джонсана интересует материнские слезы русских или украинцев?
Абсолютно на это все наплевать. Абсолютно наплевать.
Их даже не интересует результат этой войны.
Их интересует сам факт начала войны.
Их интересует введение санкций против России.
Просто я хочу задать Зеленскому и его команде один вопрос.
Скажите мне, сопоставим ли обмен такое делать, да?
Российские санкции и потеря украинской государственности.
Ну, предположим, вы в полной мере обеспечили реализацию плана Запада.
Вот все у вас получилось, как Запад хотел.
Украина-то нет.
А украина нет.
Понимаете, в чём дело?
А где она?
Мне кажется, понимание этого нет.
Теперь по поводу курятника.
Вы знаете, я не знаю, какой стране идёт речь, но просто
знаю историю России неплохо.
Я вас уверяю, русские каждый раз, выходя из вашего курятника,
обязательно извинятся за то, что они там натоптали.
Причём натоптали всех, кто там были.
Но зачем это всё?
Ну к чему это всё?
Провоцировать войну, понимаете, понимая заведомо, понимая,
вы ввергаете в опасность 40 миллионов народ. Я не знаю, Зеленский понимает ли он это,
что любой человек из его окружения, который своими действиями или своим бездействиям
подворит страну к этой войне, он фактически хочет этого президента забросать трупами. Он
это понимает или нет? Он единственный человек, который будет нести за эту ответственность. Он
главнокомандующий и президент страны. Ни Данилов, который секретарь СНБУ, ни прокуроры,
которые бездействуют в отношении людей, которые провоцируют сегодня конфликт,
не полиция, которая не хочет задерживать
тех сбессившихся идиотов, которые бегают по площадям
и чертят красные линии.
Мне кажется, уже пора в музей, в галилег поменять черный квадрат Малевича
на красный квадрат Украины,
где этими красными линиями изрисовали все, что угодно.
У нас в стране внутренних красно-ленищиков
столько, что прям не знаешь, куда от них деваться.
Каждый прибегает Суслик под администрацию президента, говорит, это зрада, это предательство,
минские договоренности, это предательство, реализовать нельзя, Донбасс рентегрировать нельзя,
там не наши избиратели, там живут люди, которые ненавидят Украину, там живут сепаратисты.
Кто этих людей сделал сепаратистами?
Их сделали сепаратистами украинская власть, они их сделали сепаратистами.
Сейчас просослика Спредон-Палыч-Кулеба только что заявил, что мы не предоставим Донбассу никогда особой статус.
Вернемся, что разумеет.
Снимание. Ученира расчета в системе ПВС-400 Центрального военного округа по отражению массированного ракетного удара условного противника прошли в Российской Сибири.
Зеленский должен внимательно изучить эти кадры, если вдруг хочет силой пойти на Донбасс.
Это была программа шестьдесят минут.
Весье смотрите. Спасибо. До вечера.
Спасибо огромное!
