Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи
здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Начинаем с срочных новостей и гиперзвуковым кемжалом
уничтожен командами Майнпунктов ВВС Украины Виннисской
области.
В Минобороны сообщили, что КПР располагался глубоко
под землей в районе населенного пункта Варонавица.
Также ракетными ударами и российские войска уничтожили
более трехсот снарядов для американских хаймерс и
склад боеприпасов у Уманиевчерказской области.
В ходе контр-батарейной борьбы на Донбассе вот эти кадры уничтожены очередная батарея американских гаубиц М777 вместе с ней шесть артиллерийских взводов и два взвода РСЗО.
Кадыров сообщил, что территория завода Кнау в солидаре и, прилегающих к нему, территории полностью перешли под контроль союзных сил.
Это означает, что основная дорога, через которую происходит поддержка украинской армии, на всем северо-востоке Донбасса, перерезан.
Чем в эти минуты идет штурма Артемовска, по позиции МВСУ наносится мощные артиллерийские удары.
Проблема у МВСУ и на Южном направлении, по словам так называемого главы военной администрации Кривого Рога Вилл-Кула,
Российская армия накапливает военную технику и личный состав на Криворожском и Николаевском направлении.
Там по украинским данным уже собраны готовые те в наступлении на Николаевку Лака из 30 батальонно-тактических групп.
Ничего об этом не знаем.
Это данные украинских СМИ, которые сообщают, что в данный момент происходит тотальная эвакуация военкоматов и всего кетрового состава ВСУ из Николаевой области.
На Западе такой активность российских войск уже раскусили. Говорят, что Москва готовит референдумы и под них идёт освобождать новую область.
Но и в Киеве наконец-то дочитали конфуция.
Помните, основа всего — выпрямление вещей.
Вот и на Банково и сегодня стали называть всё своими именами, и наконец-то осознали реальность.
Советник Зеленского подаляк, пожалуй, впервые сказал правду и признал, что все бла-бла-бла
контрнаступление украинского поиска на Херсон были частью информационно-психологической операции.
То бишь враньём.
или креативной войной, как хотите. Главная задача которой – деморализация российских войск.
Задачи в Киеве как всегда не справились.
«Плесной чаще, на воточном фронте солдаты копают оккупы, они здесь спасают жизнь».
«Бои ажесточённые, нас обстреляли из артиллерии, некоторые мои товарищи по оружию были ранены».
Лица солдат рассказывают историю, которую нельзя выразить словами.
Пять дней на фронте, десять дней отдыха здесь, подалёку.
Они шутят, что живут как хоббики под землёй, чтобы не попасть под обстрел.
И когда украинские чиновники говорят о РСЗО Хаймарс и артиллерийских сгаубицер М777,
которые позволяют им держать ворону, они говорят именно об этой обороне.
Он говорит, мы держим оборону, сыра постоянно идёт доз, но мы держим оборону, у нас нет выбора.
Конечно, они не прекращают думать об обстрелах, говорит не Артём. Его товарищ Виталий добавляет,
что к этому привыкаешь. Чтобы попасть на передовую, мы пересекаем местность усеянную российскими
ракетами.
В условии здесь очень спартанские.
Русские на расстоянии меньшим мили, в днем солдаты
не могут покинуть свои вулкеры.
Россия превосходит их по количеству вооружений
в пять раз.
Здесь в этих окопах будет выиграна эта война или
же в ней потерпит поражение.
Эти окопы растянулись на сотни миль, солдаты как
есть держат оборону в ожидании возможного продвижения
России.
Президент Украины Владимир Зеленский предупредил
Россию про любые будущие референдумы на оккупированных
территориях.
Неужели все нашло так далеко?
Референдум пройдет в большей части оккупированных
частей страны.
Россия хочет организовать эти референдумы, провести
их, особенно в южных регионах, в Херсоне и оккупированной
части Запорожья.
Донбасс много лет назад объявил о своей так называемой
независимости.
Эти территории остаются оккупированными.
Ожидается, что это произойдет в сентябре, но пока нет официальной даты.
Этого боятся многие.
Кремль планирует провести референдумы на оккупированных его войсками территориях,
чтобы дать основания Владимиру Путину, поглотить их уже в сентябре.
Это начало конца войны?
Судя по всему, Россия проведет эти референдумы,
чтобы получить более веский повод назвать эти территории части России.
Попытка на пасти ли вернуть эти территории на свой страх и риск?
Сейчас внимание на экран, на одно видео и сразу два разбитых мифа.
Первое о непобедимости западного оружия, второе о российских ударных беспилотников.
В Николаевской области в СУ убили по позиции союзных войск из немецкой панцир-гаубицы 2000.
Самоходная 155-мм гаубица после каждого залпа меняла позицию.
Но врага настиг Ланцет, российский ударный беспилотник от легендарного концерна Калешникова.
Минобороны Германии тем временем всерьез готовятся к войне.
Российскую политику считают непредсказуемой, готовой добиваться всего силовым путем.
Адмирал Вильгельм Абри, ответственный за военную политику и боевое применение, не исключает нападения.
Если не на Германию, то на одну из стран НАТО уж точно.
И тогда современные войска Бонде Свера бросятся на защиту.
Давайте посмотрим, как их учат убивать русские.
Что будет, если Россия нападет на Германию?
Внешняя политика русских хорошо известна своей непредсказуемостью.
Русские хорошо известны своей готовностью пойти на военную эскалацию.
Русские также хорошо известны своей готовностью достигать политические цели военным путем.
Вот с такой реальности нам приходится жить.
Поэтому нападение на одну из стран НАТО ни в коем случае нельзя исключать.
И поэтому тут реакция русских для нас не имеет никакого значения.
Тут самое главное, как реагируем мы.
Как на Украине начались боевые действия, очень много дискуссий было о том,
насколько бундесфер вообще будет способен.
Я много общался с моими коллегами в НАТО, и могу вас заверить в этих разговорах.
Бундесфер удостоился в высочайшей похвалы.
Бундесфер активно ищет резервистов для защиты страны и на случай каких-либо катастрофов.
А все дело в том, что в Германии больше нет воинского призыва.
Эту группу из 19 женщин и мужчин, например, натаскивают сейчас на полигоне в баум-польдере.
Что же их всех подтолкнуло на этот шаг?
Когда речь заходит об обороне страны, всем просто хотелось бы чувствовать себя в безопасности.
Занять хорошую позицию, окопаться, замаскировать позицию, а затем вести наблюдение и быть на чеку.
Пригнувшись держа оружием на изготовку, рекурд убивают по лесу, а затем ползком подбирается к своим позициям.
У некоторых движений отработано уже до совершенства. Некоторым на это пока требуется немного больше времени.
А теперь на стрельбище. Стрельба ведется из штурмовых винтовок G-36 с воевыми патронами.
И у начинающих сервисов уже получается довольно-таки неплохо.
Вот так и должна выглядеть мишень. Кроме одной все остальные твои легли в мишень.
В реальных условиях цельцы получаются поразилобы. Приказ выполнилобы. Прекрасно стрелялась и так держать.
Быть полезными в своей стране — вот что главное для всех здесь собравшихся кандидатов-резервисты.
После того, как на Украине разразился конфликт, боеготовность бундосвера стала темой,
которая постоянно занимает умы как политиков, так и обычных немцев.
И каждый резервист, желающий послужить Германии,
может быть важным звеном не только для общества, но и, конечно, для бундосвера.
Дома-то или на полигоне события на Украине естественно не дают всем здесь нам покоя,
А вообще, волновать это должно каждого.
Это же всё происходит, так сказать, у ворот Европы.
И я понимаю, что вполне возможно, рано или поздно всё это затронет напрямую и меня ответ.
Просто безумие.
Спустя всего в 80-м лет немцы снова готовят свою эвальс России.
Ничему их история не учат.
Канслер Германии Шольца на шпагате.
В Германии его притихует за то, что, сидя на трубе, Шольц готов развалить немецкую промышленность и заморозить
собственный народ вместо того, чтобы ввести в строй северный поток 2. В Европе Шольц ругают за
нежелание поставлять Украине по-настоящему тяжелое вооружение, называют пассивным сторонником Путина.
Ну и просят оказать на народ Германии еще больше давления. Согласитесь, что это очень демократично.
При этом самой Германии из-за проблем с газом начали экономить даже на похороны.
На этих кадрах дверь в крематории в Дрездоне, на двери объявления.
Глосит, что из-за нехватки газа в крематории теперь практикуется коллективная кремировань.
По 5 тел за один подход.
Потом полученный и прах делятся на Пятеры.
Чудовище.
Зато Германия в НАТО.
В Северо-Атлантическом Альянсе важна поддержка ЛГБТ, как мы знаем.
И это чуть ли не основное качество армии, а значит воевать с нами будут в том числе вот такие вот дизайнеры с позволения сказать.
Это немецкий стилист Гей Фрэнк Уальт, и он ведет свою бескомпромиссную борьбу в поддержку Украины, публикуя откровенные фотографии из своего любимого лифта.
Как говорится с такими друзьями, простым украинцам не нужны и враги.
С другой стороны, подобные нелепые перформансы — это именно тот уровень поддержки, на который может рассчитывать нынешний киевский режим. Режим не народ.
Ну и про лгптс-символику забывать не следует, куда ж без нее, все геи с Зеленским в Германии, так точно.
Франк Вильда, стилист из Берлина, 59 лет.
Привлекает внимание всего мира к войне на Украине, каждый день публикует селфи в желтым и синем.
Я фотографирую, я делаю фото в лифте уже 10 лет, будучи гомосексуалом.
Мне всегда приходилось бороться за мою свободу.
Меньшества улыбаются на встречу давлению.
Для меня было очевидно, что Украина в опасности.
Кто-то написал мне в комментариях под фото, где я в платье,
«О, ты думаешь, Украина может защищаться?»
Похоже на шутку.
А внизу подписал.
«Знаешь, жруски оттягивают тебя в задницу».
Я ответил, «О, окей, детка, это угроза или предложение?»
Я честно не понимаю, почему моё правительство до сих пор
ведёт приговоры о мире с Путиным.
Должны б**ть отправить оружие.
Вчера еще должны были у Киева лучший мэр.
«Мистер Кличко, я работал с братьями Кличко».
И они такие большие, реально большие.
Хорошенькие мальчики носят розово и поддерживают Украину.
Будьте хорошенькими и помогайте.
Украинский президент Зыльянский в интервью американской газете Washington Post заявил,
Кост заявил, что абсолютно все россияне виновны происходящим.
И призвал страны Запада запретить всем гражданам России въезд на свою территорию,
выехавших силой, вернуть обратно в Россию.
И сделать это зеленский потребовал немедленно и независимо от занимаемой позиции.
Ну ладно бы, киевские клоуны и откровенные людоеды,
такие как, например, советник офиса Зеленского гран-тоед по фамилии Лещенко,
Он заявил, что лично он и такие, как он, украинцы, на десятилетия вперед будут получать внимание
удовольствие от просмотра в видео с мертвыми телами русских солдат, это прямая цитата.
Тревожно, что украинский и нацистский угар сегодня подплатили в Европе.
Вначале, разумеется, самые бедные страны, точнее русоповские власти этих стран.
В первые права возбласить русских в Европе и Унтерменшими
согласилась эстонская премьерка Кая Калос.
Она заявила, что посещение Европы — это пределегия,
а не права человека, и призвала перестать выдавать
россиянам шингенские визы, чтобы покончить туризмом из России раз и навсегда.
Калос и Зеленского уже поддержали,
во-вроде бы, адекватно и когда-то Франции.
Местные СМИ сообщают, что гражданам России
запретили посещать исторический и венсенский замок в Париже,
где в том числе расположены архивы Министерства обороны Франции.
Нужно ли при этом измерять черепа,
пребывающим в Европу россиян,
ни в Истонии, ни во Франции пока не уточнили.
Но еще не вечер.
Тут главное не забывать,
что главное привилегие всех этих красофобов
слизывать пыль с обуви американских госпортов.
В том смысле, что все западные санкции и прочие чепуха
не смогли заставить Путина пойти на уступки Западу.
Значит, сыпать и угрозом американцы и верные табаки начали уже в сторону русского российского народа.
Для 70 тысяч русских, проживающих во Франции, посещения Винсенского замка, отныне невозможно.
В здании замка находится архив Министерства Вооружённый сил Франции, а также Центр Хисторических Судьбобороны.
28 июля двум русским девушкам запретили вход в замок.
Охранник у металлоискатели попросил меня показать паспорт.
Сказала одна из девушек в интервью агентству АФП.
Растерявшись, девушка вновь попыталась пройти в здание, но через другого охранника.
Однако он также отказал ей во входе.
На вопрос в чем дело, охранники ответили посетительнице.
«Потому что вы русские, я была ошеломлена», призналась россиянка,
которая переехала во Францию пять месяцев назад, сразу после начала войны.
После российского вторжения на Украину мы решили ограничить доступ к военным учреждениям Министерства для всех граждан России.
Во время конфликта Министерства боится русского шпионажа.
Это привинтивный жест, который отныне не дает Москве воспользоваться слабыми дочками.
Активность российских служб разведки усилилась во всех западных странах.
Поэтому контрразведовательные меры также усилились на всем Западе.
Активность российской шпионской деятельности увеличилась с начала второй фазы войны на Украине.
Ещё одна французская достопримечательность, которая может принять подобные меры,
это дом инвалидов, которым находится гробный цеператор,
а также генеральный секретарь от национальной безопасности и обороны.
Грайне важная административная единица.
Всё ещё несмотря на войну на Украине, русские приезжают сюда,
в Европейский Союз, в трате огромной суммы денег, как туристы.
Покупаются виниры и наслаждаются местными достопримечательностями.
Некоторые даже называют эти деньги крабавами.
Истоония выступила с предложением о том,
чтобы приостановить величевиз для русских немедленно из-за конфликта на Украине.
Хватит выдавать туристические визы русским.
В посещении Европы это привилегия, а не одной справ человека.
Пока страны шингерской зоны выдают визы, время несут соседи России.
Пора покончить с туризмом из России.
Главная цель предложения эстонских властей – ограничить и выдачу вис
российским гражданам в том, чтобы осудить граждан России за то, что происходит на Украине.
Если Европейский Союз придет к согласию по этому вопросу, то это будет хорошим шагом,
хорошим символическим решением против Украины. То есть, извините, против России.
Мы также можем посмотреть на Латвию, которая представила меры против российских белорусских
граждан. Если они хотят пересечь границу, то они должны подписать документ,
осуждающие российские вторжения на Украину.
Неправильно, что пока Россия ведет агрессивную жестокую войну в Европе,
россияне могут жить как ни в чем не бывало и ездить в Европу, как туристы.
У нас нет собственного сакционного закона дательства,
которое позволило бы ограничить такие действия со стороны российских туристов.
Возможно, мы можем заморозить «выдучу вис».
То есть фактически ограничить въезд, хотя формально он был бы открыт.
Еврокомиссия уже ответила всем этим радикалам, что механизмов запрета на посещение Европы у ЕС нет.
То есть россияне и дальше будут получать шингенские визы.
Не успел Трамп заявить, что США катится в ад и превращается в страну третьего мира,
как в дверь Дональда постучали 100 агентов ФБ.
Они нагрянули в поместье Трампа в Маро Алага на побережье Флорида с обысками.
Об этом сообщил сам Трамп.
Дональд заявил, что не получал никаких повесток от ФБР и что его прекрасный дом подвергся бандитскому налету и был оккупирован.
По данным источников СНН, из дома забрали несколько коробок с бумагами сын Трампа Эрикса и сообщил, что агенты зачем-то увезли личные вещи, но у него красивые вещи, дорогие и фотографии.
Возможно, ФБР искали засекреченные документы, которые Трамп якобы забрал с собой, покидая Белый дом.
Такого без предела, сказал Трамп, не случалось еще ни с одним президентом США в истории.
Репрессии натуральные.
И действительно, случаи для ограда на холме пока что без прецедент.
Больше напоминает привычки киевского болота.
Но, как говорится, с кем поведешься, от того и наберешься.
Ждет ли Трамп о судьбе Медвичка абсолютно неизвестно, но в интернете уже шутит, что на вилле Маро Лага в ФБР нашли пару матрешек.
Портрет Путина, пионерский галстук, две иконы, парашюты
дрессированного медведя с балалайкой на цепи.
Шутки-шутками, но Трамп настаивает, что стал жертвой
политического преследования, а с ним трудно не согласиться.
В том смысле, что такими варварскими методами демократы хотят
устранить конкурента сильного на президентских выборов
к 24-м году, но еще обыск доказал, что США уже скатились
до уровня стран третьего мира, заявил Трамп.
С ним согласен, кстати, и губернатор Флорида, он
Он насудил в преследовании оппонента режима Байдена
и назвал США Панановой Республики.
Что происходит?
Что черт возьми происходит с Америкой?
Это безумие, это опасно, это пугает.
ФБР обыскали дом президента Дональда Трампа
в его официальной резиденции Марголага прошел обыск.
Это безумие.
ФБР, вы потеряли мое доверие еще давно.
Никаких сомнений быть не может.
ФБР – карумбированная организация.
Там есть хорошие люди, я уверен, но может им стоит уволиться.
Федеральное бюро некомпетентна корпорация федеральных бюрократов.
Какой сюрприз? Президент с самым низким рейтингом одобрения в истории
отправляет ФБР провести обыск у парня, который, вероятно, будет бороться с ним за
президентство, и у которого огромнейшая поддержка. Как мы видели на вчерашней
консервативной конференции, где 69% присутствующих поддержали
Дональда Трампа в качестве кандидата.
Думаете, это простое совпадение?
Не смешите меня.
Это не Америка, это Банановая Республика.
ФБР обыскивает Мару Лагу частную резиденцию бывшего
президента.
У Байдена проблемы и серьезные.
Демократическая партия по сути хочет, чтобы он ушел.
Эрик, вы были за своим отцом, когда разворачивались эти события?
Да, именно я позвонил папе сегодня утром и рассказал, что происходит.
Да, я занимался этим целый день сегодня. Добро пожаловать в политику 2000-х.
Мой отец за всю свою жизнь даже штрафа за превышение скорости не получил.
Так продолжалось до тех пор, пока он не решил потратить много своих денег на борьбу за эту страну.
Он справился с этой задачей лучше, чем кто-либо, и они начали охоту на него с самого первого дня.
Что такого может быть в Моралаге в коробке, которую забрали из Белого дома, что может нанести такой урон?
Что директор ФБР и генеральный прокурор США устроили обыск резиденций бывшего президента и выигрывали оттуда все подчистую.
Частую. Это же лишено смысла, что там за такие секретные документы.
Скорее всего, они найдут моё письмо ему, в котором я говорю, как я им горжусь и как замечательно он делает свою работу как президент.
Может они найдут фотографии моих детей, хорошие заголовки? Может письмо от вас, Шон? Сколько раз можно кричать? Волки, волки.
Представьте, такое бы произошло с Бараком Абамой. Бой бы поднялся на весь мир.
Конечно, еще и БЛМ движение бы поднялось.
После рейда ФБР в резиденции Маралага Трамп публиковал вот такое видео. Основные мейнстримовские СМИ,
США, разумеется, сочли это последним намеком на то, что Трамп будет баллотироваться в Белый Дом в 24-м году.
Начинается видео с того, что Трамп описывает Америку как нацию в упадке.
И обсуждает множество вопросов, начинает последствия
вывода о войск из Афганистана, проблем с экономикой и
лужью фейкню заканчивая стремительным ростом
цен на энергоносителя.
Видеоряд представлен в черно-белом свете со звуками
зловещей грозы, в общем США уже даже не перестройка
возврат до 90 и со всеми вытекающими, в том числе и состранением
прямых конкурентов, тем более что республиканцы уже
выстроили связь между действием ФБР и падением рейтинга
нынешнего американского лидера, так сказать.
По оценкам Fox News, рейтинг Байдена на рекорды низкий
всего 33%, более того, из результатов исследования
Социологической службы ГЛП следует, что абсолютное
большство американцев считает своей главной проблемой
ни Россию, ни Путина, ни Украину, ни Зеленского, ни
Африку, ни Китай, ни Тайвань, рецессию, кризис, бедность.
Только один процент опрошенных включил в Россию список самых главных проблем США.
Но Байдена ничем не понять. Ему все как сквусть и вода.
Накануне Джо в самоизоляции впервые вышел из нее и пошел гулять.
Поехал в рабочий повед.
Правда, первая же поездка Байдена после перенесенного ковида не задалась.
Смотрите, Байдена подвели его собственные вещи.
Сначала зловредный пиджак никак не поддавался президенту,
Укротить его и все-таки просунуть руку в руках, удалось только с помощью жены Джилл.
А потом взбунтовались очки, сползли с носа, выпрыгнули из рук и в итоге свалились на землю.
В США этими за сцену уже прозвали битвой дня.
Про самого Джо говорят, что он уже окончательно перестал справляться не только с власти, с экономикой в стране,
но даже с собственным пиджаком и очками.
Но если с последним, жена поможет, то с остальным плохо.
Сам Байден заявил, что у него всё хорошо, и зачем-то начал махать руками.
Как вы себя чувствуете, господин президент?
Как вы себя чувствуете?
Сегодня опять сдал отрицательный тест, поэтому могу сказать, что всё хорошо, всё хорошо.
Президент Байден закончил изоляцию после получения отрицательного теста на COVID-19.
Мистер и миссис Байден встретятся с губернатором Кентуке, Энди Биширом и его женой
по мере того, как они встречаются с семьями, пострадавшими от наводнений.
После второго срока на изоляции президент сделал эти приводящие в замешательство заявления.
Я знаю, что большинство семей сфокусированы только на трехразовом питании, на их столах, на заботе о своих детях и на оплате щитов.
Помогать вам в этом моя работа – это также и работа президента.
Это моя работа и работа президента. Он именно это и сказал.
А кого он на самом деле считает президентом?
И это не было бы пресс-конференции Байдена, если бы он ни сказал слова.
Мы не можем что-то контролировать.
Мы сейчас не можем контролировать погоду, но мы можем ее контролировать.
Впрочем, рейтинг Байдена не единственная головная боль демократ,
Китая намеренно продолжает военное учение до 8 сентября, полностью отрепетирован весь процесс морской и воздушной блокады и компании по контролю над крупным островом.
Ну, речь понятно о Тайване.
С 6-го по 15 августа Китая также объявила закрытие части акватории в Желтом море для ежедневных боевых стрельм.
На этом фоне вооруженные силы США только что заявили, что в Пентагоне намеренный продолжать действовать тайванским проливе.
Посмотрим.
При этом уже даже в Вашингтоне сдаются вопросом, хватит ли уики-гемона сил противостоять сразу всем и сразу везде.
За ответом на этот вопрос гостепритарь США Облинкин поехал в Африку охучивать африканцев и объяснить им особенности современной демократии.
Россия плохо поддерживает Россию еще хуже, потому что добро это только США, значит и поддерживать можно исключительно Запад и Украина.
Еще одна главная цель Облинкина внимание представить ключевым странам Африки план развития у них демократии.
Притом, что Африка, многие африканские страны, гораздо более демократичные, чем Блинкина и его Америка.
Хочется пожелать Блинкина удачи. В том смысле, что Госдеп, видимо, не совсем понимает, на какой континент приехал.
Африки, особенно после обыска Путрампа, демократии там точно больше.
Еще раз. Слово в свое африканское турне, Блинкин поехал вслед за Алавровым.
И ясно, что за пугать всех голодом настроить Африку против России не получается.
Тем более, что уже вторая страна отказалась от ранее подписных контрактов на украинское зерно.
Сначала Египет в Перлеван. Это ставит жирный знак вопроса относительно вежливо выражая
справдивости утверждения Белого дома о том, что мир ждет голод. Помните?
Если не поставить на рынок украинскую кукурузу. Как прошел визит? Давайте посмотрим.
Госсекретарь США в ЮАР, где он начал свой визит в три
африканских государства.
Его визит проходит то время, когда представители
мировых держав прилетают на континент за влиянием,
а США выразили беспокойство тем, что проигрывают и
Китаю и России.
В отношениях США и ЮАР появилась напряженность.
Штаты были разочарованы, когда ЮАР присоединилась
к 16 африканским странам, которые воздержались на
голосований по резолюции ООН, осуждающей российское
вторжение на Украину.
Мы видим последствия российской войны на Украине.
Все мы слышали наратив потом, что Африка в целом
стала полем для конкуренции мировых держав.
Мы видим это совершенно иначе.
Если мы позволим большой стране издеваться над
меньшей, просто вторгнуться в нее и захватить ее территорию
без противодействия, тогда это будет открытый сезон
воин не только в Европе, но и во всём мире.
Очевидно, что Соединённые Штаты вместе со своими союзниками
пытаются заручиться поддержкой вон и ещё где-то, чтобы
изолировать Россию.
Соединённые Штаты и их европейские союзники достаточно
принимают во внимание сложные интересы африканских
стран в этой сфере.
Что касается нашего общения с некоторыми нашими партнёрами
в Европе и других странах, то было ощущение покровительственного
буллинга в смысле «выбирайте это, а не то пеняйте на себя».
Вы не можете говорить, что из-за того, что Африка
сделала что-то, Африка будет наказана Соединенными
Штатами.
И я бы не ожидала, что любая другая африканская страна
согласится с таким отношением.
Было бы наивно думать, что до украинского вопроса
не дойдет.
Мы видели, что Сергей Лавров только в прошлом месяце
совершил турне по Африке.
США стремятся произвести благоприятные впечатления,
чтобы перемонить на свою сторону, даже если они говорят,
что это не так.
И даже если они публично не признают, то будьте уверены,
будет счастлив, если его визита вернется тем, что африканские
страны, которые раньше держали нейтралитет, займут
украинскую сторону этой войны против России.
«В Вашингтоне бытуют восприятия, что тот, кого они выбрали
врагом в конкретный момент времени, автоматически
становится врагом для всех остальных.
Вот чем проблема.
Они лишь усиливают гигамонистский язык, с помощью которого
Соединенные Штаты подрывают африканские институты и
американские интересы и сейчас срочные тревожные новости из новофедоровки это
сакский район крыма в районе аэродрома саки прогремели по меньшей мере 7 взрывов сейчас
пожар вот эти кадры изначальное предположение ракетный залп из Одессы даже такое звучало
но ракет никто не видел на место срочно приехал глава крыма аксионов по официальным сообщениями
Минобороны на территории аэродрома Саки в Новопедровке на обвалованные площадки
хранения произошла детонация нескольких авиационных боеприпасов.
Никто не пострадал, хотя вот приходят уже уточненные данные и на аэродроме
техника не повреждена. Причины выясняются никакого огневого воздействия по
площадке хранения боеприпасов на аэродроме не было, сообщает Минобороны.
Вокруг военного объекта организована 5-километровая зона отсыпления к месту взрывов
Отправили с анавиацией и бригадой скорой помощи смотреть.
Чка, давай, надо сваливать отсюда.
Да домик ничего нам не сделает, мой деревянный домик.
До съемлю, до съемлю.
Надеюсь, это последнее.
Чудровка на месте.
Говорит сейчас о причинах.
В данном случае, просто шешивается не трана.
Все возит там следственная комиссия.
В данном случае, в первую очередь, приняты веры по выставлению периметра отцепления.
Это не оградение.
и вмешивали в медикаментную зону и выстрелить оцемление.
Селёй исключить там ранение послучить его.
МЧС следит за возгораниями.
Видите, разлёт идёт и осколка в данном не будет чего-то.
Прямо за спиной.
Военный аэродром.
Здесь все на месте.
Достаточная экипажность проект помощи и так далее.
Говорить что-либо, обострадавших по карану.
Дану среди гражданского населения.
Пока никто не обращался непосредственно за помощью
у нашей медицинской учреждения.
Ну и вот последние данные от Минздрава Крыма, 5 пострадавших, включая ребенка доставленную в больницу после взрывов на Федоровке.
Угрозы их жизни нет, на месте взрывов работает Павел Мельник, наш спецкор.
Павел, здравствуйте, что известно на эту минуту, все-таки еще и туристический район, мы видим на пляже много людей, как все было и каковы причины.
Евгений, здравствуйте, но важно понимать, что аэродром САКИ-4, как его называли раньше, или просто САКИ, как о нем говорят сейчас,
он находится на некотором удалении от важных туристических объектов, то есть до пляжа здесь далеко, и по сути, оказаться здесь можно только целенаправлено,
случайно здесь не пройдешь, мы находимся как раз на границе вот этой 5-километровой зоны, куда уже в целик безопасности не пропускают даже местных выставленных патрули и полиции,
но даже с такого расстояния на удалении видны последствия взрывов.
Я попрошу оператора показать, обратите внимание, густые клубы белого дыма
это по всей вероятности последствия не самих взрывов,
а уже организованные процедуры тушения возгорания.
Напомним, что в середине дня в окрестностях села Новофедоровка
слышали сразу несколько громких хлопков, об этом говорили местные жители,
в Минобороны уже подтвердили это взрывы боеприпасов, которые хранились на складе,
точнее, если быть точными, это взрывы, связанные с детонацией боеприпасов. Важно отметить,
что, как говорят местные жители, опять же, с кем мы уже успели пообщаться, никаких предпосылок
для взрывов сегодня они не наблюдали. Во всяком случае, в небе не фиксировались подозрительные
безпилотники, не видели местные жители также и какой-либо работой авиации и вот Минобороны
подтверждает эту версию никакого огневого воздействия на площадку хранения боеприпасов не было.
Про количество пострадавших на эту минуту вы отметили верно, их пятеро, включая одного ребенка,
их жизнью сейчас ничего не угрожает, они уже в больницах под присмотром медиков. Важно отметить,
что в первые же минуты после сообщения о произошедшем из Евпатории и Симферополя
сюда в район аэродрома Саки было направлено ну целые колонны будем так говорить
карет скорой помощи мы их видели на подъездах к Сакскому району
кроме того была задействована и санавиация для понимания Саки 4 это старое название
аэропорта или просто Саки военный аэродром который может принять на
на своей взлётно-посадочной полосе такой борт.
Кроме того, это военный аэродром первоклассы, и здесь же одновременно
располагается и специальная тренировочная площадка для
обучения летчиков палубной авиации.
На эту минуту действует, напомним, пятикилометровая
зона, через которую в целых безопасности полицейские
не пропускают даже местных жителей.
Если ещё раз обратим с вами внимание на взлётно-посадочную
полосу аэродрома Саки, увидим густые клубы Белого Дыма. Напомним, так выглядит процедура
тушения возгорания, которая образовалась в результате детонации боеприпасов на складе.
Поступали сообщения об эвакуации местных жителей из близлежащих поселков, вывозят ли
людей, есть ли в этом необходимость? Продолжаются ли разрывы? Разрывов сейчас не наблюдается,
мы находимся здесь на территории вдоль взлетно-посадочной полосы на удалении,
уже на протяжении буквально, наверное, полутора часов,
ни одного хлопка, взрыва мы за это время не слышали,
хотя как отмечают местные жители на протяжении дня после возгорания,
взрывы еще наблюдались, это были последствия,
ну, будем так говорить, вторичной детонации,
так нам заявили в Минобороны.
Что касается эвакуации, известно на эту минуту,
о нескольких десятках жителей,
которых все-таки эвакуировали по всей вероятности,
мы сейчас можем только предполагать,
это те, кто проживали непосредственно и близости,
от аэродрома в целом, обстановка здесь на подъездах к новофедоровке и к аэродрому
спокойная. Ну, конечно, есть некоторые нюансы связанные с тем, что некоторые жители
хотят попасть на территорию, где, возможно, есть их близкие, и полиция все-таки в целях
безопасности пока что тормозит эти потоки, пытается объяснить людям, что это для
их же безопасности. Спасибо огромное. Наш спецкор Паил Мельник передаёт
из новофедоровки, где сегодня прозвучали несколько взрывов в версии, были
абсолютно разные, но тем не менее, действительно, когда мы видим, например, атаки крылатыми ракетами,
мы очень часто наблюдаем видеокадры с этими крылатыми ракетами. Любые ракетные атаки,
ракеты видны, да, здесь Минобороны утверждают, что детонация произошла прямо на территории аэродрома,
но причины будут выяснены, в этом нет никаких сомнений, пожалуйста. Если вернуться к последним
в событиям на аэродроме, вы правы, что если были бы какие-то ракеты или удары из
летательных объектов, мало того, что это бы увидели большое количество
отдыхающих, которые там находятся, потому что мы часто видим съемки крылатых
ракет на Украине, они достаточно громко летят, хоть и на низкой высоте, поэтому
следствие этому установить, что случилось. А хочется вернуться глобальным событием,
вот те кадры, которые вы показывали с Байденом и с Трампом, ну вообще на самом
Американ Британская коалиция терпит крах.
То есть их попытка создать крупную группу государств против России разваливается.
Странных не поддерживают.
Более того, в Америке изнутри все происходит проблемы,
там все больше и больше людей начинают задавать вопросы, что же происходит,
куда идет эта помощь, как она разворовывается,
почему военнопромышленный комплекс скрывает эти цифры
и зарабатывает сейчас на несколько поколений вперед.
Мы видим в том, что и американские средства массоинформации начинают уже показывать реальность, которая начинает задавать вопросы им.
Их же читатель, например, Газета Forbes недавно правое исследование, говорит, слушайте, мы посмотрели из шести танковых бригад на Украине.
Одна третья – это бригады на бумаге, которых мы нигде не увидели, они не фиксируются и нет подтверждений.
Бригады – это сколько танков?
Там различные могут быть, то есть в зависимости от укомпектов.
Десятки, да?
Конечно, это сотни.
Вторая ситуация — они же раскрывают ситуацию, связанную с вооружением, которая передоздаётся.
Говорят, мы посмотрели, с нашими военными специалистами изучили,
что та помощь, которая сейчас выделяется из европейских государств старой танки Т-72, старой самолёты,
они не в состоянии на равных воевать с российской техникой на поле боя,
и у них отсутствует так называемый монаризационный потенциал,
То есть невозможно МИК-29, который сегодня, в частности, был избит, поднять до уровня самолётов Су-35.
И вы просто не вооружить все системы устарели, так же, как и танки.
Поэтому здесь, например, американцы очень часто любят произносить слово «три семёрки», как оружие, возьмездие.
И мы сегодня видели кадры их уничтожения, но хотел напомнить, что ровно 77 лет назад, 9 августа 1945 года,
Американцы в рамках Манхэттенского проекта нанесли удар ядерной бомбы толстяк по мирному городу Нагасаки,
где погибло порядка 50 тысяч мирных жителей.
То есть Америка — это та нация в мире, которая решилась на нанесение ядерных ударов,
решилась на нанесение по мирным городам такого масштаба террора, которое происходило.
И последние события, которые мы видели, сейчас они пытаются это дело затушивать,
И все массовые мероприятия и поминовения в Японии проходят без упоминаний Америки, как совершивший этот акт.
Они извиняться не хотят?
Да, поэтому история покажет, но мы видим, что сейчас на украинском фронте происходит не только голод снарядный, который происходит переброской техники.
И вообще, вот в рамках этой маневренной войны, которая сейчас происходит, украинская сторона явно проигрывает,
Потому что внутри страны, опять же, такая инсайдерская информация, что происходит
разделение мнений, что нужно делать дальше среди генерального штаба и самого Зеленского.
Охочет показать западным странам, так называемый контр-удар, который они уже сегодня опровергли.
Но нужно понять, что наши вооруженные силы опираются не на их заявление,
которые якобы могут как-то причинить моральный ущерб нашей армии.
Мы опираемся на разведы информации.
Ну, давайте все-таки послушаем подалека о контрударе под Херсоном.
Это, конечно, цирк с конями.
Конечно, военные вещи должны комментировать военные эксперты,
но контрнаступление на Херсон уже стало политической фигурой.
За месяц, в течение которого Украина говорит о предстоящем контрнаступлении на Херсон,
Россия, если верить Алексею Аристоевичу,
стянула туда уже более 30 батальйон на тактический групп.
И сейчас там эксперты ожидают уже почти новую курсскую дугу.
И в военном плане, и в политическом.
Речь шла о настоящей подготовке к антернаступлению или это была какая-то большая информационно-психологическая операция для того, чтобы россияне скинули туда какие-то большие силы с Донбассом.
Безусловно, с точки зрения военного дела гораздо лучше говорить о возможности деблокады в целом.
Была ли это информационно-психологическая операция и ПСО?
Безусловно, сегодня все публичные комментарии — это часть и ПСО.
Нам нужно деморализовать русскую армию.
Они должны понимать, что здесь постоянно будет территория огня, что здесь их будут сжигать.
Это ключевой момент.
У нас война совсем другая, креативная война, и наши партнеры видят это.
Контернаступление — это как у Мухаммеда Али.
Порхать как бабочка и жалить как пчела — это мы и делаем.
Это просто фантастическая тактика наших вооруженных сил.
Бояки такие прям.
Он на фронте-то был хоть раз?
Хочется спросить подалека.
Фантастическая тактика, это действительно слово фантастика, в которой они обитают.
Креативная война, креативный класс.
Хочется вспомнить слова Гиды Мэпасана, который сказал, что иллюзии мы свои потом оплакиваем так же, как умерши.
Поэтому они, конечно, обитают в иллюзиях определенно.
Но вернемся к фронтовой ситуации.
Мы действительно видели, что они стягивали туда войска.
Вся новая техника туда перекидывается.
Все новые польские танки, которые переданы, перекидывают в сторону Николаева.
И они сейчас делают укрепрайоны Задеса с ухопутной части, понимая, что начинают выстраивать там вторую линию обороны.
Мы из соцсетей видели, что в Николаеве проходят эвакуация государственных учреждений, то есть они готовят город Кабароне и практически устраивают террор над своими же гражданами,
ходя по квартирам, там, выясняя про российские настроенные
граждане, почему они вообще как бы там и какие связи
с ними.
О долларов за вату.
Так они это формулировали.
Это страшные вещи, это такое, знаете, издевательство
над своим же народом, причем мы понимаем, что люди, которые
стоятся, они ждут нашу армию как освободителей, потому
что это совершенно другие вещи, другие нормы, которые
будут.
Но несколько недель назад мы озвучивали, что американцы
Громко так заявили, что мы знаем, что там есть одна частная военно-компания,
российская, которая любит там немецкую музыку слушать.
А вот мы в противовес хотим сделать тоже и назвали чувака «Моцарт».
Что вот мы как бы покажем, ну и как бы все ждали результата этой схватки. Оказалось...
Пагнер против Моцарта.
Да, оказалось, что это 30 отставных военных американских,
которые проводят обучение призывников, которых отправляют на фронт.
Внимание, за 10 дней они готовят людей, которые должны воевать на фронте
в течение 10 дней. То есть это не просто ускоренные курсы, это вообще практически подгонка одежды и снаряжения,
то есть за это время можно успеть. Поэтому это такая достаточно прискорбная ситуация, но здесь выступал немецкий офицер в морской форме,
который озвучил там, про Российскую армию, в конце забыл добавить, что российская армия всегда и побед добивается.
И если вернуться к Германии, которая собирается, ну, наверное, противостоять России, здесь война – это цифр, это математика.
В славной Германии, которая когда-то пол Европы захватила, у них осталось всего там порядка 250 танков,
а из тех галбиц, которые они постоянно рекламировали ПЦХ 2000, у них порядка 120 штук.
Это когда за полгода Украина потеряла более 4000 танков, то есть там цифры должны мериться тысячами,
и они не в состоянии сейчас вообще ни одной европейской государства по факту не готовы развернуть экономику на военные рельсы,
значит, массово выпускать.
Экономика нет.
Там экономика уже развалилась.
А если вернуться к экономике Украины, то это больной на аппарате искусственного дыхания,
который без внешней поддержки, ну дай бог, может быть, месяц продержится.
И он уже понимает, что скоро нечем будет платить зарплаты.
Вообще, страна перевезена на военную экономику.
Экономика разрушена, предприятия крупные остановлены.
Они еще были остановлены до военного конфликта, их просто на металлом там распиривали.
Потому что в угоду Западу они рушили кооперационные связи с Россией.
Вообще вся экономика Украины была направлена на взаимодействие с Россией.
Им достался очень серьезный промышленный потенциал в числах более 200 предприятий различного назначения.
То есть Советский Союз вкладывал в Украину огромные деньги.
Но за 30 лет они, конечно, большая часть из этого, к сожалению,
или распродали, или разрушили, мы тоже этим страдали, разрушая собственный промышленный советский потенциал.
Но тем не менее, так это делали украинцы, наверное, самоубийством не занимался никто в мире.
На фронт давайте принесемся. Станислав Бернвальд с нами на прямой связи, наш фронтовой корреспондент.
Что происходит, Станислав?
Потому что я слышу мы и про операцию психологическую с контрнаступом,
Слышим мы о том, что 30 батальонно-тактической группы у Николаева, и вот-вот мы пойдем на город, что в реальность.
Коллеги, здравствуйте. Да, действительно, в реальности несколько всего по-другому.
Действительно, Пескин находится под контролем союзных сил.
Сейчас идет так и на Авдеевку. Там достаточно их плотно поджимают.
Вот судя по тому, как они ведут себя, я имею в виду, украинские войска, украинские боевики здесь непосредственно на Донецке.
на Донецке, да, это очень сильно похоже на такой тремор,
да, на такую предсмертную конвульсию, но тем не менее,
шапка за кидательством здесь заниматься нельзя,
по-прежнему у них есть очень неплохие поставки оружия,
иначе бы, чем бы они обстреливали Донецка,
обстреливают они его по всем тем направлениям,
которые являются очень активными, то есть это Маринка,
которая не взята, это Авдеевка, которая да, пульсирует,
но дает бой и на Земле сейчас,
и, собственно, артиллерии накрывает город, ну и, соответственно, это моё субъективное мнение.
Трясутся руки уже у украинских боевиков, поэтому они всё больше и больше,
уже даже не прикрываясь тем, что они совершают военные преступления,
они всё больше и больше закидывают город лепестками, например, теми же сами.
Помимо того, что обстреливают они все районы, да, без исключения города Донецка,
они обстреливают Макеевку, а также они обстреливают Есиновату, обстреливают Горловку,
ежедневно погибшие люди, десятки пострадавших и очень серьезные ранения людей, то есть понятно,
что при разрыве эрсезо любого осколоченной ранения очень серьезные, выжить практически невозможно.
Те люди, которые страдают от этих обстрелов, конечно, имеют увечья, которые останутся у них на всю
жизнь, врачам по сути приходится собирать людей по частям и врачи с этим справляются, борются
Вот сегодня боролись за жизнь ребенка, который был обстрелен в Петровском районе, ребенок 19-го года рождения, снаряд упал в жилую застройку прицельно, прям вот с таким протянущим, видимо, кайфом они это делали, зная прекрасно, что находятся там жилые кварталы, но бьют именно туда.
Вернемся к лепесткам. Хотел показать. Покажу еще раз.
Сегодня показывал в эфире России 24.
Еще раз покажу. Это вот часть от кассетного боеприпаса.
От кассетного. То есть такая достаточно длинная штука,
в которой снаряжено 360 мин ПФМ-1, ПФМ-1С, очковарные мины.
Я думаю, что теперь уже знают о них все, да,
при нажатии при наступлении на эту мину минимум это отрыв конечности.
если ребёнок наступит это смерть, вот доставляются эти мины при помощи как раз РСЗО ураган,
то есть до замгновения до того, как происходит детонация на земле, ракета отстреливает вот эти
кассеты, то есть в одном заряде, в одной ракете по сути может находиться более тысячи лепестков,
которые соответственно укладываются на огромной территории, и вот такие вот обстрелы ежедневно
то есть двойное нанесение ущерба, сам РСЗО Ураган наносит неизгладимый ущерб,
он уничтожает и жилую постройку и живую силу вокруг, выгорает там все, ну и соответственно
еще за мгновение до разрыва вот огромных количества этих мин лепестков падают на землю,
саперы работают ежедневно, ежедневно идет оповещение о том, что в каких районах произошло
рассыпания вот этих вот коварных, действительно, мин, которые запрещены всеми конвенциями,
и Украина конвенция эти подписала, но тем не менее, они даже не стесняются. Они даже не говорят о том,
что это не мы, ну, как они привыкли, да, это вы сами себя обстреляли. Говорят, говорят, Станислав,
пишут британцы, что это Донбасс сам себя обстреливает лепестками, что это Россия обстреливает
этими уминами Донбасс. Сегодня только было сообщение о том, что 87-летняя женщина наступила на лепесток
и, к сожалению, лишилась ноги. Вот сейчас ей помогают врачи с позитивом. Огромность Нислав
Бернвард с нами на прямой связи из ДНР. Срочные сообщения из Новофедоровки Аксенов. Глава Крыма
сообщает, что один человек погиб в результате взрывов Крымской новопедоровки. Пожалуйста.
вот да коллега сейчас сказал что ни конвенции ни законы ни что не останавливает ни украинских
карателей ни их прямых патронов а собственно почему мы же помним классическое определение да
закон это воля правящего класса обращенная в абсолют и если эта воля не соответствует ранее
принятым законам их надо поменять или не обращать внимание на старый закон чем собственные
занимаются наши западные уже decided lieutenant partners
довольно долго а хватит их партнеров он звать не партнеры я
и сказала не партнеры да но поп assigned они вынуждены да
хватит я согласен в смысле они тоже вынуждено это делать если
встать так таку геополитическую шаг сделать в их сторону на их
сторону стать на секундочку нам неприятно routesอย exec
задуматься это последняя империя прошлого
призыва, давайте так скажем, которая сейчас активно уходит в прошлое по самым разным причинам. Она
растеряла, как у нас иногда говорят, пассионарность, она растеряла идеи, она растеряла силу, она растеряла
уважение, она еще командный состав растеряла. Она по инерции у империи огромная всегда, она по инерции
еще катится, но ее уже совсем по-другому воспринимают у себя внутри и она себя по-другому воспринимает.
Я сильно сомневаюсь, что Соединенные Штаты Обратца Расцвета позволили бы себе такие выходки, как они сейчас с Трампом проворачивают.
И БЛМ Банниски не позволили.
Может, но репрессия натуральный. Макартизм просто в чистом виде.
В чистом виде и в худших его традициях.
Это борьба внутри себя идет. Мы такие истории видели и для других империй раньше всегда так происходило, ничего страшного в этом нет.
Как молодежь бы сейчас сказала, Сталин бы им ответил, подержимое пиво.
Байден.
Да.
в моменте распада империи случается еще одна интересная вещь, всегда почти, власти приходят
экстремисты. Если мы думаем, что не бывает экстремистов-демократов, мы заблуждаемся. Экстремисты
бывают демократические, которые сегодня власти в США прорвались под самыми разными предлогами,
и именно они несут эту экстремистскую ЛГБТ-повестку, потому что бывает ЛГБТ, а бывает экстремистская
ЛГБТ-повестка. Бывает демократия, бывает экстремистская демократия.
И все остальные вещи вот ровно так же.
А бывает экстремистская ЛГБТ-демократия?
А бывает в комплексе, разумеется.
Но если нет других...
И не обижайте остальных.
ЛГБТК-плюс.
А там до бесконечности.
Там нет конца в этой революции, прости, господи.
Числопи.
При этом сами американцы плохо свою историю помнят и знают.
Они же в свое время тоже избавлялись от давления такой же империи британской в свое время, которая вела себе с ними ровно так же, на самом деле.
Почему восстали 13 колоний?
Потому что им, например, все товары, которые возились в Соединенные Штаты, должны были возиться только через территорию Великобритании, с двойной пошлиной.
А теперь мы видим, как Германия закупает нефть у США.
Для высокосерднистую нефть, для своих нефть переработающих заводов, которые были заточены под нефть российскую.
То есть это платит двойную пошлую транспортную вот эту вот все.
А США наверняка еще покупает эту Саудовскую Аравию, которая покупает у России и смешивает бленд.
И продает в Украине.
А потом еще и продает в Украине.
Схема гениальная.
Бесконечности тоже не может продолжаться.
Да, понятно, что там сейчас будут эти активисты, которые кстати тоже любопытный факт.
Вроде бы ЛГБТ всегда были за мир равноправия, толерантности и так далее.
И мы сейчас видим представителей этой повестки, экстремистской,
которую сейчас давайте вооружим.
Украину, которая будет убивать русских.
Да, полное несоответствие называется.
Выписали им ЛГБТ. Чек на миллиард долларов.
Давайте посмотрим, вы продолжите.
Пентагон объявил крупнейший пакет военной помощи Украине за все время.
США обещает еще один миллиард долларов на обмандирование и остальное оборудование.
В новый пакет американской военной помощи вошли по большей части боеприпасы.
Двадцать тысяч нарядов для минометов, ракеты для систем ПВО и Эрсезо Хаймерс и тысяча противотанковых джевелин.
Сами реактивные установки Хаймерс американцы поставлять, киеву отказываются.
Вы отправляете на Украину. Вы отправляете боеприпасы для М37-ки и Хаймерс, но больше не отправляете сами системы.
Системы, мне интересно, дело в том, что вы достигли предела того, что вы можете получить непосредственно из-за пасов Министерства обороны.
Почему мы не видим больше Хаймарс и больше Гаубиц М777, в отличие от боеприпасов прямо сейчас?
Я думаю, вы знаете, во-первых, мы отправили 16 систем Хаймарс, что на самом деле очень много.
Опять же, это не те системы, которые, по нашим оценкам, им нужны сотними, чтобы они возымели эффект.
Это высокоточные системы наведения для очень конкретных типов целей.
И украинцы используют их по назначению.
Цели Ракетхаймерс, мирные города Донбасса или, к примеру, Антоновский мост,
единственный соединяющий Херсон с левым берегом Днепра.
К слову, абсолютно гражданский.
По нему в ССУ снова ударили минувшей ночью.
Первые в американском пакете военной помощи взрывчатка.
Зачем Питагон отправляет ее на Украину?
господин Колл не говорит.
«Впервые вы отправляете в взрывчатку СИФО, для чего
она нужна?
В взрывчатку СИФО мы уже передавали ранее, большая
ее часть используется для подрывных работ к украинскими
силами специальных операций и другим».
Американцы открыто поддерживают украинских террористов,
при этом власти США лицемерно призывают Россию прекратить
военные операции на ядерных объектах и даже вернуть
контроль на одними Киеву, который трижды только за выходные обстрелял за порожскую АЭС.
Как минимум девять американских хаймерс движется по румынским шоссе.
Очевидно, что Украина намеренна попытаться сорвать референдумы в освобожденных регионах,
и США им в этом помогут.
Амминистрация исследует упредить референдум. Этот путафорский референдум, который Россия
собирается провести в сентябре, признать Россию государством спонсором терроризма.
Мы недавно были на Украине, чтобы не только встретиться с президентом Зеленским,
который находится в восторге от идеи признания России и государством спонсором терроризма.
Я призываю, что администрацию действует сейчас, до того, как они аноксируют больше территории на
на Востоке. Нужно упределить их действия и признать
Путинскую Россию государством спонсором терроризма,
коим она и является.
Несмотря на обстрелы, критически важных гражданских объектов
Украины и люди не боятся. В Херсонской области очереди
за российскими паспортами глава Запорожья подписывает
документ о начале подготовки к референдуму.
Центрально-сбирательной комиссии Запорожской области о начале и подготовке проведения референдума по
воссоединению Запорожской области с Российской Федерацией. Все вдо-референдума при соединении к
Российской Федерации планируют провести на время накупированных землях Запорожской области.
Соответствующие заявления сделал предатель Украины и Гауляйтер Евгений Балецкий.
Они используют разные методы влияния на людей, пытаются
и запугиванием, и просто силой отбирать отличные данные
для того, чтобы сформировать эти фальшивые списки.
Для более изъявления так называемого.
Киеву приходится насильно отправлять украинцев на
фронт.
Это видео из Николаева сообщают, что там сейчас
тотальная эвакуация военкоматов и всего командного состава
ВСУ перед возможным российским наступлением.
По-другому за Зеленского Украинцы воевать не идут.
В гиевском военкомате жалуются, что к ним заходят разве
что за отстрочкой?
Сейчас еще приходят добровольцы.
Приходят, но очень мало.
Все очереди в территориальные центры, которые показывают
по телевидению, это люди, желающие получить отстрочку,
пройти медицинскую комиссию или те, кто пришли по каким-то другим вопросам.
И 100 человек добровольцев будет примерно трое,
а в начале агрессии из каждой сотни только трое приходили за справкой.
Видимо, потому Зеленский мобилизует уже из зэков,
причем самых отъявленных — маньяков, убийцы, педофилов.
Об этом пишут американские исследовательские портал «The Grey Zone».
После прекращения практически всей деятельности оппозиции
и публикации черного списка иностранных журналистов и учёных,
обвиняемых в продвижении российской пропаганды
и принятия закона, который лишил 70% украинцев защиты на рабочем месте,
президент Украины Владимир Зеленский освободил из тюрем боевиков фашистских батальонов,
осуждённых за преступления,
отвратительнее, которое не бывало со времен Второй мировой войны.
Поддержать Зеленского приезжает бывший спецпредставитель
США по Украине Волкер, пророчит всему миру, сверхтяжелую
зиму, при этом обещает, что штаты Киев не оставят.
При ближении зимы, можете ли вы уверить всех украинцев,
что холодная зима и манипуляция с газом и нефтью со стороны
России не выкинут Украину и стоп темы информационного
пространства?
Верно, но давайте будем честными. Мы ожидаем трудную зиму для всех. Для Украины, конечно,
и с войной, и с энергоснабжением, и с экономикой, как и для Европы. Это будет сложно. Да, они будут
иметь дело с более высокими ценами на энергоносители и ограничениями в доступе к энергоносителям.
Видимо, поэтому отдавать последнюю рубашку Киеву и мерзнуть европейцы не хотят. Американский
и журнал Форрин Фолисии выяснил, что всего Запад пообещал
Киеву 31 миллиард долларов, при этом направил лишь треть
от этой суммы.
Европейцы гораздо больше, чем Украине, платят России
за газ.
Запад дает щедрые обещания, но на самом деле они выполняются
разочаровывающе медленно.
В общей сложности Украине сейчас обещано более 31 миллиарда
евро бюджетной поддержки, но фактически с февраля
по 28 июня было выплачено около 7,6 миллиардов евро.
Только в конце июня, начале июля, приток начал наверствовать
упущенное.
К настоящему времени общий объем помощи составляют
около 11 миллиардов долларов, что все же на порядок меньше
выплат России за ее углеводороды за тот же период.
Когда вы садитесь с дипломатами за стол переговоров, то за
ними всегда так же сидит история.
Кстати, это слова Мадлин О'Брайт всегда важно смотреть
на исторический контекст, и русские всегда давали
понять, что не примут вражескую державу на своем заднем
дворе.
Украина десятилетиями считалась красной чертой, так опрометчиво относиться к этому и
договориться сразу о нейтральном статусе Украины. Вот ошибка, которую Запад должен себе
прописать. Пожалуйста, господин Косков. А я начну с того, с чего вы начали с подаляка, потому что вот
это вот когда он, то ли он, то ли про него сказали, что все разговоры про контрнаступление, это
бла-бла-бла. Мы лишний раз убеждаемся, что все высказывания официального Киева это
бла-бла-бла про бла-бла-бла, то есть такие бла-бла-бла в квадрате и в кубе, потому что они вообще
реально бессмысленны. И совершенно прав, коллега Клинцович, надо смотреть на то, что происходит
на земле, а не то, что слушают они. А что происходит на земле? На земле, если внимательно следить за
за новостями, все это есть в информационной повестке
наши российские вооруженные силы, а также первые второй
корпуса ДНР и ЛНР, по всей линии фронта за единственным
исключением, но, возможно, это информационный туман.
Я говорю про район Гуляй-Поля, мой любимый.
По всей линии фронта каждый день постоянно оказывает
давление на всех 2500 километров каждый день без остановки наступление и оказывает давление
это разные вещи нет разны нет нет это разные вещи давление это вот смотрите вот то о чем у нас многие
ну об этом говорили люди не хотят слышать потому что они они ждут других новостей вот например
да спрашивали почему вы там несколько месяцев сидели под Авдеевкой и всем объясняли что мы не
не будем ее штурмовать, потому что задача у тех подразделений, которые были под Авдеевкой все эти месяцы, была поставлены с самого начала.
Зацепить противника боями средней интенсивности и держать его там.
Не было задачи наступать, тем более в лоб через Авдеевскую промку, это просто положить всех ребят.
Втянуть в перереженные бои.
Держать его в бою, потому что это учебники.
Во время боя из него нельзя выйти, из него можно только отступить.
Это надо на твоих плечах, на пещах противника,
как от Весечанской мы до Северской доши, на плечах противника.
Нельзя так выйти из боя, и мы просто их держали все это время.
Плюс, вот правильно, и работала ствольная артиллерия,
сезо, авиация, разрушая укрепрайон.
Но сегодня это давление оказывается 24 на 7.
И более того, когда они говорят, врут или не врут,
в данном случае даже не важно,
То, где там сконцентрировали ударные кулаки, конечно, он там есть.
Кто бы сомневался, только никто не знает, где.
И прежде всего, в этом не знают в Киеве.
И не знаем мы с вами сконцентрировали ли?
Нет, то, что сконцентрировали, это видно по некоторым тому, что происходит на Земле.
Потому что, скажем, бои в направлении Николаева, которые идут за укрепрайом партизанской,
просто надо иметь в виду, что после партизанского до Николаева нет ничего.
Ни одного населенного пункта, это прямая дорога.
И бои за него уже идут, это официальная информация.
Мы знаем, что идет давление в сторону кривого рога, в сторону запорожья.
То есть на самом деле и они не знают.
Это для любого генерального штаба очень сложная психологическая ситуация.
Они не знают, где им прилетит.
И поэтому то же самое же и в войсках.
И мы не знаем, где нам прилетит.
Ну, в данном случае я про них, не про нас.
Хорошо.
И на войсках это тоже отражается.
Если это множит на те страшные потери, которые несет наш противник,
то единственное, что они могут делать, это кормить его сказками.
То есть первое, об этом неоднократно говорили в вашей программе,
первое, такой куколь его закрыть информационной,
просто заблокировать информационно.
И кормить сказками в противном случае,
то, чему мы удивляемся до сих пор, почему они не издаются, потому что они не знают,
сколько людей с их стороны попадали к нам в плен и говорили, что они правду говорят,
что мы думали, что наши там уже под Ростовом и под Белгроном.
И вот отсюда и появляется желание выдумывать сказки.
Я с первого дня, когда они говорили про Херсон, говорил, кстати, у вас студии тоже,
что это полная ерунда и бред, но это поступок самоубийцы,
Потому что в сторону Херсону некуда контрнаступать.
В Черной море искупаться.
У них есть логичные.
И вот совсем недавно Денис Пушинин сказал, что
в песках обнаружены документы, которые говорят о возможном контрнаступлении на Донецк.
Вот это был бы удар, по нам очень сильный.
Я с этого, с самого начала, об этом говорил.
Почему в том числе, под Авдеевкой, песками и Маринком, мы их держали?
Потому что там до Донецка дорогу перейти, оттыл весь свободный до Днепропетровска.
И если бы они предприняли контрудар, например, на Донецк и закрепились бы хотя бы в двух районах,
нам бы Мариуполь показался в песочнице.
Это миллионный город.
И в Донецке для них, в отличие от Мариуполя, враги всегда одного, от ребенка до старика.
Там мы говорили, что это не их народ, а здесь просто враги.
Также и в Харкове для них есть резон, военный резон проводить контрнаступление в Харкове,
отрезать там, путись на обижение нашей группировки, изюмские и прочее.
И они, скорее всего, на это пойдут, потому что от хозяина команды есть.
Надо хоть что-то показать, но это же позорище.
Пять месяцев в компании, у них список потерянных населенных пунктов.
Я не говорю про северные области, потому что мы там ничего не теряли, потому что мы там ничего не брали.
Это был просто маневр первоначально с другими задачами.
А у них день за днем они теряют. Неважно, это маленькие пески или это громадный северо-донес, по сравнению с песками.
И они понимают, что дальше будет идти то же самое. У хозяев реально требования. Идите и умрите, как минимум.
Поэтому девации им некуда, и они, конечно, они вперед пойдут.
Где, если...
Предположите, где?
Если влияние на решение будут иметь военные, а не политики.
Просто у них разные задачи.
Для военного, настоящего военного территория значения не имеет.
Для него только победа имеет значение.
А для политика, наоборот, главная территория.
Если будут военные, то это будет либо Харковская область.
Ну, то есть изъемское направление.
Либо север Харкерской области, то есть с той стороны подкупянск перебить нам логистику, потому что на юге там делать нечего.
Это только телевизионное контрнаступление и рефрижераторы трупов, но это же безумие.
Хотя я не уверен, что они не безумные.
Мы скоро вернемся к программу 60 минут.
Администрация Зеленского сформировалась абсолютно людоецкая позиция относительно не только государства российского,
не только в отношении России как страны,
но и в отношении народов, населяющих нашу с вами родину.
Подаля, тот самый советник офиса президента, официальное лицо заявил,
что Россию нужно уничтожить.
Еще один советник Зеленского, Лещенко его фамилия,
заявил, что получает физическое удовольствие
от вида, сел мертв русских солдат, удовольствие. Не верите? Послушайте.
Благодаря Путину, украинские граждане на десятилетия вперед будут учать удовольствие от просмотра
мертвых русских, убитых русских россиян. Я вам скажу, что это чувство посещает даже меня,
у меня достаточно мирно, ро-лояльного человека.
Я многие годы общался на русском языке,
в велосипеде, на русском языке,
и теперь я получаю удовольствие от просмотра хроник,
на которых лежат трупы российских солдат.
Ну, это ничего ужаснее, чем это реальность,
когда трупы доставляют удовольствие.
Ну, в общем, конечно, тесеть кого благодарить,
за то, что люди теперь могут вот так вот в прямую говорить,
что им доставляют удовольствие обозрения.
Трупов кого бы то ни было.
Я это еще, знаете, такой голос либерализма и гуманизма.
Если вы спросите обувателя на улице, то вы услышите потоки еще при этом отборной, нецензурной брани.
Интересно, что этот ледоед даже не говорит русских солдат, да?
На поле боя воюют солдаты.
Он говорит русский, все.
И имея в виду, не только национальность русских, имея в виду всех людей, которые здесь у нас проживают.
И второй фактор, это, конечно, абсолютно унылая, одобрительная, я бы даже сказал, реакция девушки, которая разговаривает с этим ничтожеством.
Вообще, когда угрожают смерти или говорят такие вещи, человек в здравом уме, каких бы взглядов он ни был, он возражает.
тело, душа, мораль не приемлет подобных заявлений еще раз. Каких бы взглядов ты не придерживался, пожалуйста.
Ну, сейчас видим этого украинского персонажа. Точно такие же были операторами в газовых камерах, в нацистских концлагерях.
В основном там набирали таких людей из числа украинских националистов,
которые творили такие жуткие вещи, что даже кадровые офицеры СС изумлялись,
потому что творили украинские националисты.
Вот и сегодня история повторяется.
Откуда ведется этот репортаж из Риги?
Фашистское абсолютное государство. Маленький коричневый европейский скунс, который, тем не менее,
помимо русофобии, пригрел у себя новых властовцев. Властовцев в XXI века, вот эта вот женщина и ее коллеги дали
подписку об агентурном сотрудничестве со службой государственной безопасности Латвии,
помимо зарплаты на вот этом вот сбежавшем телеканале Дождь, они получают по второй
ведомости за агентурное сотрудничество, соответственно, свои 30 сребряников. Это новые власовцы
и новые бандеровцы. Мы видим, как они вот в таком симбиозе работают из коричневой Латвии.
удивляет ли нас это? Наверное нет, а то простой причине, что сегодня через 80 лет
с лишним после того, как Германия напала на нашу родину, новое поколение внуки и
правнуки той генерации нацистских преступников, сегодня вновь отрабатывают
сценарии ведения войны с Россией. Изумительная вещь, вот посмотрите эти
лица новых арейцев 21 века, где они абсолютно спокойно, профессионально, не стесняясь под камеры,
рассуждают, как будут нас убивать, как они тренируются, приобретая соответствующие навыки.
Ну а Зеленский, ну что ж, он действует в том же самом духе. В свое время мы помним судьбу еврейского
народа, холокост, устроенный третьим рейхом, кстати говоря, всеми остальными государствами,
которые их поддержала. Та же самая Франция, помним там виши, петен, тоже отправляли евреев,
газовые камеры и сжигали в крематориях. Вот сегодня такую судьбу готовят русским. Мы русские,
я имею в виду не только русские, а все граждане нашей многонациональной страны фактически
оказываемся в таком же положении украинцы в том числе украинцы в том числе белорусы до
все национальности нашей страны мы сегодня изгое разве что не хватает желтых звезд
но судя по тому как уже идет фильтраш относительно того кто допускается на теле или на объекты в
европе а кто нет русский не допускается но очевидно процесс идет полным ходом
Само отвратительно, что к этому процессу подключаются и европейские политики.
Послушайте заявление премьер-министра Финляндии Санна Марин.
Послушайте заявление, которое делает эстонская премьер-министр.
Посмотрите заявление, которое делает Стефанчук.
Теперь для вас волшебные виды мухосранской и живописные восход солнца в Зажопинске.
Это, простите, меняет за эти выражения, мне странно их произносить, но я цитирую спикера Верховной Рады.
Хочется, конечно, этому мужчины с повышенным индексом массы тела сказать, что, к сожалению, мы не сможем поехать ни в Мухасранск, ни в Зажопинск,
потому что они пока что под контролем Киева, но чуть позже наверняка нам придется и туда зайти.
Потрите любую европейскую страну и мы увидим там свастику.
К сожалению, беременная фашизмом Европа родила коричневую Украину.
Сегодня нам приходится вновь решать те же самые вопросы.
Защиты нашей свободы, независимости будущего нашего народа,
в ходе специального военной операции.
Это, знаете, не просто красивые слова, это жизнь.
Это борьба за будущее, за наши новые поколения,
за то, чтобы наши дети, внуки, правнуки могли жить в свободной стране.
А рядом не было государств с территорией,
который по нам обещает применить любые виды оружия, включая и атомную бомбу.
Мы скоро вернемся к программе 60 минут, никуда не уходить.
Семьдесят лет назад в блокадном Ленинграде состоялась премьера великой симфонии.
Восемьдесят лет назад выжившие музыканты взяли в свои руки инструменты.
Восемьдесят лет назад это событие потрясло мир.
Восемьдесят лет спустя. Седьмая симфония Дмитрия Шостаковича снова зазвучит на берегах Невы.
Константин Хабенский, Владимир Ильин, Светлана Крючкова, Вита Корнеенко, Алексей Гуськов, Андрей Кончаловский, Евгений Ткачук, Юрий Башмент и всероссийский юношеский симфонический оркестр.
Градская симфония на берегу Невой, к 80-летию исполнения в блокадном городе, прямая трансляция из Санкт-Петербурга.
Сегодня в 23.45 только на канале «Россия».
Кредитная карта «Альфабанка» – это целый год без процентов и гарантированное бесплатное обслуживание.
«Альфабанк – лучший мобильный банк».
Что общего у бневма-фиброза хронического проститта из паечного процесса?
Объясняем на пальцах.
В ответ на воспаление запускается чрезмерное образование соединительной ткани и рубцов.
Это называется фипроз. Фипроз мешает органу нормально работать.
Умный фермент лангитаза способствует расщеплению фипрозной ткани
и восстановлению функции органа.
Лангитаза. Просто против фипрозы.
Знаешь, сынок, как мне уже хочется с твоими малышами понянчиться.
И поэтому сначала я собираюсь пройти диспансоризацию.
Вероятность победить рак на ранней стадии — 90%.
Для больших планов нужно маленькое обследование.
Убейтесь, что ты издоров.
Кстати, познакомьтесь с моей новой напарницей.
Как прекрасная девушка. Хочется быстрее познакомить.
Хочется быстрее.
Переходи на мегафон.
Оператор номер один по скорости интернета и покрытию.
Мегафон.
Карта Халва удивляет, рассрочка 24 месяца.
Халва по-прежнему ничего вам не весит.
Все так же 0% по рассрочке и платы за обслуживание тоже нет.
Халва невесомая рассрочка, весомое преимущество.
Путешествуешь по России?
Бронируй жилье на сайте Суточнору.
Квартиры, отели и гостевые дома по доступным ценам.
150 тысяч вариантов, но любой вкус.
А еще супер кэшбэк, 30%!
Квартиру снимаю на Суточнору!
Добро пожаловать в мир, где всё только для вас.
Как теперь мне всё это оплатить?
Легко.
Если у вас есть приложение «Мир Пей» на смартфоне.
Оплачивайте покупки любым привычным для вас способом
с карты «Мир» или приложения «Мир Пей».
Привычно – безнолично.
В РБТРУ – рассрочка на любой товар на два года.
Так комбинированная плетодарина с духовкой оборудованные
терморегулятором всего за 854 рубля в месяц.
Рассрочка на два года – на любой товар в РБТРУ.
В США, конечно, бесятся из-за интервью основателя пинг-плойт Роджера Уотерса,
легендарный рок-музыкант, который в своем шоу причеляет Вайдена среди Война преступников
в down-interview C&M. Уотерс рассказал, мы показывали вам подробно, что президент США
подливает масло в огонь. Войны на Украине, в общем, правду, сказал,
комплект разгорелся из-за продвижения на атак границам России,
вопреки обещаниям Альянса. Уотерс резонно спросил,
ну почему Вашингтон не призовет киевский режим сесть за стол переговоров с Москвой?
при этом, как выяснилось, американский телеканал подверг к интервью Цинзуре.
Америка. Цинзура. Первая поправка. Свободы слова. Всем плевать. В общем, Сейнан вырезал из
интервью слова Уотерса о том, что Озеленский изначально поддерживал Минский соглашение,
обещал украинцам, что после своего избрания обеспечит мир на данный бассейн. Разумеется,
подобный интервью вызвала истерику на Украине, посыл страны в Австрии. Александр Щерба обозвал
водор со обезвольным, бессердечным, заблудшим человеком.
Ещё бестоланным его назвал, вообще было прекрасно.
Предложил водорсу переехать в Москву, где его уже ждёт Стивен Сигал.
Вот только немножко ошибся, да, вот Сигал сейчас на Донбассе.
Звезда боевиков приехал в Еленовку,
где после удара в ИСУ погибли украинские же пленные.
Но на Западе традиционно и голословно обвинили в этом Россию.
С критикой западных же СМИ предсказуемо обрушились
и на основателя пин-флойд.
Роджер Уоттерса очень противоречивые и даже дикие взгляды, но вы приняли участие
в обсуждении их с ним.
Это не единственный случай, когда артисту внезапно приходится извиняться. Он праздный
в своих взглядах. В начале шоу присутствует предупреждение, что если вы любите пин-флойд,
Но не выносите взглядов Роджера, то сваливайте в бар.
Он использует выход на сцену не только как возможность
играть музыку, но и как возможность ораторствовать
и распространять свое политическое послание.
В Тайван это часть Китая, это признано всем международным
сообществом с 1948 года, а если ты не в курсе, тебе
надо больше читать. Давай топай пиблиотеку. Он говорит тебе, что ты недостаточно читаешь
или считает, что очевидные для него вещи должны быть всем понятны. Не интересно,
а что ж такого читает он? Что сформировало такие взгляды? Что ты думаешь о том, что он то,
что США должны заставить Зеленского отдать землю России? Почему США не сконяют президента Зеленского
к переговорам, чтобы закончить эту ужасающую войну.
Я абсолютно не согласен с тем, как он видит ситуацию
на Украине.
Роджера Уотерса ничего не волнует, он просто выходит,
играет свою музыку и распространяет свое политическое заявление.
Как некрасиво заочно обсуждать прекрасного интеллектуала.
Накинулся на Уотерса и постпред Украины Преон, тот еще интеллектуал тоже.
То есть, скорбить музыкантов назвал его оскорблением.
Сыном коммуниста и пацифиста!
Это ж надо таким родиться!
В принципе, логично сейчас на Украине куда почетнее быть нацистом и разжигателем войны.
Вот первый замп постпред России Преон Полянский поблагодарил Уотерса за, цитата,
отрезвляющий анализ из тока в кризис на Украине и актуальная роль США в мире.
Отметил смелость музыканта, который не побоялся высказать свою позицию.
Ведь теперь для Мейн-стрим СМИ уотер в сагент Путина.
Ну и на полоставке еще аж пион на Сидзинпине.
Ведь в интервью СИНН музыкант заявил, что Тайвань часть Китая.
Ужас!
И это, по крайней мере, на словах признает официальный Вашингтон.
А поддержка политики одного Китая заявила и спикер-палат представителей США Нэнси Пилоси,
добавив, что абсолютно не жалеет о своем визите на Тайвань.
Минобороны КМР после этой провокации проводят учения острова, ВВС и ВМС в Китае применяют на маневрах и технику, которые нам хорошо знакомы.
Например, корабельные противолодочные вертолеты К-27 или истребители сухой 30.
Вашингтон пост отмечает, что США буквально рвутся в новую холодную войну, но это плохая идея, предупреждает автор статьи.
Колумнист признает, что для Америки холодная война — это зона комфорта.
Но указывает, что старые привычки не могут и не смогут помочь разобраться с внутренним проблемами США.
Именно внутренние проблемы обычно и губят сверхдержавы, в чем он неправ.
О том, что борьба на два фронта с Москвой и Пекином в Вашингтону не по зубам, говорят и многие другие.
Действительно, интеллектуально развитые западные аналитики.
Президент Байден сегодня имеет дело с растущим напряжением на двух порантах с Россией и Китаем.
По мере того, как война Владимира Путина на Украине и тюремные заключения американцев продолжаются,
китайские лидеры также предупреждают арести войны с США.
Китайские военные говорят, что будут продолжать проводить
полномасштабные учения рядом с Тайванем.
Заявление было сделано всего через день после того,
как Пекин заявил, что 5-дневные учения, за которых Тайвань
был приведен в состоянии боевого готовности, подходят
к концу.
В Тайване ввиняют Пекин в использовании учений как
тренировки перед вторжением.
Пекин, похоже, пытается сказать, что если они захотят
захватить Тайвань силой, они это сделают.
И если они хотят оторвать Тайвань от мировой экономики,
они это также смогут сделать.
«Россия, конечно, выразила поддержку Китаю, министры
иностранных дел двух стран встретились в Камбодже,
где Ван и заявил, что Тайвань уследует преподать
урок».
«Мы можем позволить военной ситуации идти своим
чередом и читать о ней в новостях, но за всем этим
стоит серьезная история доллара, как мировой резервные
валюты.
Скажите нам, что по-вашему может предпринять Китай?
Ну, конечно, Китай хотел бы заменить доллар как
резервную мировую валюту на Юань.
Китай хочет этого десятки лет, так же, как и русские,
но сейчас они атакуют доллар, потому что думают, что это
сойдет им с рук.
Исследовательно, это наше слабое место, потому
Конечно, если у нас не будет резервной валюты,
могущество США будет существенно ослаблено.
Доллар – слабое место США.
Прекраснейшая фраза.
Сколько лет мы ждали, когда ее наконец произнесут в США?
А произносить сейчас многократно.
Экс-президент Америки Трамп считает, например, что США уже сейчас в упадке.
и во многом превратилась страна его посмешища.
Об этом говорится в новом видео в стиле предвыборной рекламы.
Дональд опубликовал его после рейда ФБР на его резиденцию «Маро Лагу» в Флориде.
В видео Трамп указал не только на преследование оппозиции на рейпрессии,
но и на рекордную за 40 лет инфляцию.
Полупостые полки некоторых магазинов и унижения Байдена перед Венесуэлло и Саудовской Аравии.
У них в Вашингтон напомнив «выбрашивал нефть».
Традиционно вспомнил Трамп и позорное бегство американских военных из Афганистана.
Обошел стороной он только вопрос инклюзивности,
хотя в одном из недавних выступлений Трамп четко сказал,
что верит в два гендера мужчин и женщин.
Согласно с ним не все.
Вне, когда Великой и Британии с небинарными личностями уже знакомят
малыши ясельного возраста, трансы, в облигающих радужных костюмах,
приходят местные библиотеки, где читают детишкам книги
по так называемому разнообразию, например, у ежихах лизбиян.
Смотрите.
– Сегодня я буду видеть тебя в истории!
– Шефилд, и я делаю три истории-счетов.
– Я так рада.
Драквин, по имени Сапс Муэль, публиковал всевозможный
экстравагант на и шокирующие комментарии в социальных
сетях.
В одном из таких постов 27-летний житель Кардифа грубо пошутила
Боргии, так что это нельзя повторить в семейной газете.
В другом он провозгласил, что любовь не имеет возраста.
Эта фраза, однажды использованная ныне прекратившей свое
существование организации обмены информации о педофилах,
в ее отвратительном крестовом походе по снижению возраста
согласия, чтобы взрослые могли заниматься сексом
сетьми.
Что поражает еще больше, так это то, что в данный
момент самуэль, выступающий в роли своего яркого альтерега
аида HD — это отсылка к аббревиатуре, которая обозначается с ДВГ, совершает общенациональный
тур, в котором он читает рассказы в местных библиотеках. Одетовый облигающий, расшитый
блесками радужный костюм, сквозь который иногда можно отчетливо увидеть в чертане его гениталей,
он читает свои собственные книги о разнообразии, в том числе книгу о ежихах-лизбиянках перед
аудиторией, состоящей в основном из малышей. Все это оплачивают местные жители за счет муниципального
налога.
Демонстранты, которые пришли протестовать против Саба,
сказали, что Саб вероятно учит детей тому, что в мире
сто гендеров или больше.
Это просто взрослый, который читает детям сказки
в отсутствии их родителей.
Почему драквины все чаще появляются в школах?
Но из причин, по которой это делалось изначально, когда
всё это началось в Соединённых Штатах в 2015 году, было желание
познакомить детей с квирами, как ролевой моделью из
концепции гендерной изменчивости.
Но здесь более широкий контекст, который связан с растущим
числом детей, который меняет свой гендер.
Что дальше?
Стретизёрши рассказывают детям истории?
Это гомофобия.
Идея о том, что взрослые работники в секс-индустрии
Так же могут что-то делать с детьми, как по мне у них,
у некоторых.
Тоже есть дети.
И говорит, что они не могут быть рядом с детьми, это
просто старомодная чепуха.
Зеленский пока стесняется подобных персонажей приглашать
в украинские школы.
Но, как мы знаем, то девушки платят, то-то ее и танцуют.
А Зеленскому перевели новый черт на миллиар долларов.
Он взял, не отказался.
Пентагон объявил крупнейший пакет военной помощи Украине
за всё время.
США обещает ещё один миллиард долларов на обмундирование
и остальное оборудование.
«В новый пакет американской военной помощи вошли по
большей части боеприпасы, 20 тысяч нарядов для аминомётов,
ракеты для систем ПВО и эрсезоохаймерсы, тысяча противотанковых
джевелин.
Сами реактивные установки Хаймерс американцы поставлять
киеву отказываются».
«Вы отправляете на Украину, вы отправляете
боеприпасы для М37-ки и Хаймарс, но больше не отправляются сами системы. Мне интересно,
дело в том, что вы достигли предела того, что вы можете получить непосредственно из опасов
Министерства обороны. Почему мы не видим больше Хаймарс и больше Гаубиц М777, в отличие от
боеприпасов прямо сейчас? Я думаю вы знаете, во-первых, мы отправили 16 систем Хаймарс,
что на самом деле очень много. Опять же, это не те системы, которые по нашим оценкам им нужны
сотними, чтобы они возымели эффект. Это высокоточные системы наведения для очень конкретных типов целей,
и украинцы используют их по назначению. Цели Ракетхаймерс, мирные города Донбасса или,
к примеру, Антоновский мост, единственный соединяющий Херсон с левым берегом Днепра,
к слову, абсолютно гражданский. По нему в ССУ снова ударили минувшей ночью.
Первые в американском пакете военной помощи взрывчатка, зачем Петагон отправляет ее на
на Украину господин Колл не говорит.
«Впервые вы отправляете в взрывчатку СИФО, для чего она
нужна?
Взрывчатку СИФО мы уже передавали ранее, большая
ее часть используется для подрывных работ к украинскими
силами специальных операций и другим».
Американцы открыто поддерживают украинских террористов,
при этом власти США лицемерно призывают Россию прекратить
военные операции на ядерных объектах и даже вернуть
контроль на одними Киеву, который трижды только за выходные обстрелял за порожскую АЭС.
Как минимум девять американских хаймерс движется по румынским шоссе.
Очевидно, что Украина намеренна попытаться сорвать референдумы в освобожденных регионах,
и США им в этом помогут.
Министрация исследует упредить референдум, этот бутафорский референдум, который Россия
собирается провести в сентябре признать Россию государством спонсором терроризма.
Мы недавно были на Украине, чтобы не только встретиться с президентом Зеленским,
который находится в восторге от идеи признания России и государством спонсором терроризма.
Я призываю, что администрацию действует сейчас, до того, как они аноксируют больше территории
на Востоке. Нужно упредить их действия и признать Путинскую Россию государством спонсором терроризма,
коим она является. Несмотря на обстрелы, критически важных гражданских объектов,
Украины и люди не боятся в Херсонской области очереди за российскими паспортами.
Глава Запорожья подписывает документ о начале подготовки к референдуму.
Централе избирательной комиссии Запорожской области о начале и подготовке проведения
референдума по воссоединению Запорожской области с Российской Федерацией.
Все в дар референдума при соединении к Российской Федерации планируют провести на
время накупированных землях Запорожской области. Соответствующие заявления сделал
предатель Украина и Гауляйтер Евгений Балецкий. Они используют достаточно разные методы влияния
на людей, пытаются и запугиванием, и просто силой отбирать личные данные для того,
чтобы сформировать эти фальшивые списки. Для воли изъявления так называемого.
Киеву приходится насильно отправлять украинцев на фронт. Это видео из Николаева сообщают,
что там сейчас тотальная эвакуация военкоматов и всего командного состава ВСУ перед возможным
российским наступлением.
По-другому за Зеленского Украинцы воевать не идут.
В геевском военкомате жалуются, что к ним заходят разве что за отсрочкой.
Сейчас еще приходят добровольцы.
Приходят, но очень мало.
Все очереди в территориальные центры, которые показывают по телевидению,
это люди, желающие получить обстрочку,
пройти медицинскую комиссию или те, кто пришли по каким-то другим вопросам.
И 100 человек добровольцев будет примерно трое.
А в начале агрессии из каждой сотни только трое приходили за справкой.
Видимо, потому Зеленский мобилизует уже из зэков, причем самых отъявленных.
Маньяков, убийцы, педофилов.
Об этом пишут американские исследовательские портал «The Grey Zone».
После прекращения практически всей деятельности оппозиции
и публикации черного списка иностранных журналистов и учёных,
обвиняемых в продвижении российской пропаганды
и принятия закона, который лишил 70% украинцев защиты на рабочем месте,
президент Украины Владимир Зеленский освободилась тюрем боевиков фашистских батальонов,
осуждённых за преступление,
отвратительнее, которое не бывало со времен Второй мировой войны.
Поддержать Зеленского приезжает бывший спецпредставитель США по Украине Волкер,
пророчит всему миру сверхтяжелую зиму, при этом обещает, что штаты Киев не оставят.
Приближение зимы. Можете ли вы уверить всех украинцев, что холодная зима и манипуляция
с газом и нефтью со стороны России не выкинут Украину и стоп темы информационного пространства?
Верно. Но давайте будем честными. Мы ожидаем трудную зиму для всех. Для Украины, конечно,
и с войной, и с энергоснабжением, и с экономикой, как и для Европы. Это будет сложно. Да, они будут
иметь дело с более высокими ценами на энергоносители и ограничениями в доступе к энергоносителям.
Видимо, поэтому отдавать последнюю рубашку Киеву и мерзнуть европейцы не хотят. Американский
журнал «Форинфолисии» выяснил, что всего Запад пообещал
Киеву 31 миллиард долларов, при этом направил лишь третий
от этой суммы.
Европейцы гораздо больше, чем Украине платят России
за газ.
Запад дает щедрые обещания, но на самом деле они выполняются
разочаровывающе медленно.
В общей сложности Украине сейчас обещано более 31
миллиарда евро бюджетной поддержки, но фактически
с февраля по 28 июня было выплачено около 7,6 миллиардов
только в конце июня, начале июля, приток начал навёрствовать упущенное.
К настоящему времени общий объём помощи составляют около 11 миллиардов долларов,
что всё же на порядок меньше выплат России за её углеводороды за тот же период.
Когда вы садитесь с дипломатами за стол переговоров, то за ними всегда так же сидит история.
Кстати, это слова Мадлин Оумбрайт. Всегда важно смотреть на исторический контекст.
И русские всегда давали понять, что не примут вражескую державу на своём заднем дворе.
Украина десятилетиями считалась красной чертой, так опрометчиво относится к этому
и не договориться сразу о нейтральном статусе Украины. Вот ошибка, которую Запад должен себе приписать.
Новости фундаментального характера приходят. Росатом начал реализацию плана по подключению
запорожской атомной электростанции к энергией системе России и отключению ее от украинской.
Об этом сообщил президент украинского энергатума.
Персонал Росатома передал на станцию специальную программу
по переподключению за С в Крым.
Ждем, конечно, подтверждения или опровержения от наших властей энергетических и исполнительной власти.
Но, тем не менее, конечно, это уже сигнал. Пожалуйста.
Что касается продолжающейся дискуссии о возможных направлениях украинского контрнаступления, то тут все-таки необходимо уточнить ряд моментов.
Мы вас очень ждали, чтобы уточнить. Я не иранизирую.
Поскольку обычно все наступательные операции готовятся в глубочайшей тайне, в соблюдении всех мер скрытности, к ним к разработке планов операции допускается крайне ограниченный круг лиц, никакой переписки не ведется,
переговоры по засекреченным линиям связи не ведутся даже в частных разговорах военачальников
упоминания направления главного удара возле карты произносится только шопотом поэтому вот всю
эту компанию о возможном наступлении на херсотском направлении ну следует рассматривать видимо как
как реализацию плана оперативной маскировки со стороны вооруженных сил Украины некоторые
فسMBозреватели ошибочно относятся к плану к психологических операций.
Ну это несколько разными вещами. Плана оперативной IDs-маскировки, план pee.
Паталяк сказал про психологическую операцию мы им на слово не верим.
Points не очень.
production во их излилки это populated до 10 confirmed mijn Labor other
опикая машинка что существует но они впервые чертsto robbery
на разложение личного состава противника
на Plant оперативноène статист debrRednerwechsel
Ho вне углубляй 커�賽 от
what ли .
1?
data
bew00
это в видение в заблуждении вся respond
Drawn
И upright
Это совсем не означает, что там какие-то маскировочные сети на что-то накидываются.
Это целый комплекс мероприятий, проводимый всеми управленческими звеньями согласованным.
Даже подключаются журналисты, комментаторы, блогеры, обозреватели,
которые там с глубокомысленным видом на правах получили никакой инсандирской информации.
Сообщают, что вот мне как-то что-то стало известно, а на самом деле он озвучивает лишь то,
что ему продиктовали в направлении оперативной стратегической маскировки
главного оперативного управления украинского генштаба, и не более того.
Так что все-таки направление ударов на Херсон как-то в этом плане выглядит.
А наше наступление на Николаев 30 батальонно-тактических групп.
Это звучит даже правдоподобнее, чем украинский контур-наступ.
Гораздо правдоподобнее, но мы планы нашего генштаба обсуждать не будем.
Ну и опять-таки, как-то вот, даже вот эти батальонно-тактические группы, которые так любят упоминать украинские обозреватели и комментаторы.
Мне кажется, это CNN ввели в оборот?
Нет, вообще-то тут в двух словах надо сказать, откуда все такие батальонно-тактические группы появились.
И тут же точки надды, скажем, надо так поставить.
Впервые это появилось в ходе чеченских компаний.
и отцом-основателем тут является генерал армия Натолии Квашнин.
Поскольку и местность, и численный состав вот позволял прибегнуть именно к такой форме применения войск.
Поскольку сражались с регулярными подразделениями, и там не надо было каких-то крупных операций,
каких-то привлечений дивизии и корпусов, и вот действительно создавали батальоны и тактические группы.
Это мотострелковый батальон, плюс танковая рота, плюс артерийская батарея самохода или даже дивизион.
Это саперы, это огнеметчики, это инженерные подразделения, помимо саперов.
И вот все это называлось батальонно-тактической группой.
Но в этом конфликте это отнюдь не отменяет существование обычных наших,
и батальонов, и полков, и дивизии, и даже армии.
У нас же сейчас бригадное формирование армии.
Где бригады, а где и дивизии?
В общем, мы точно, если хотели, всех запутали.
Да, это у нас, несомненно, удалось.
Пожалуйста, остановил вас на самом интересном.
Два слова про атомную станцию.
Очень своевременное решение.
Просто чтобы наши зрители понимали, она до этого работала на обеспечение украинской электросети.
То есть в высокой доле вероятности лампочка, которая горела в блиндаже у тех украинских солдат,
которые обстреливали эту же самую станцию, получала электричество с этой же самой станцией.
Ну, наверное, у нас есть другие объекты, которые необходимы питать электричеством, в том числе и на освобожденных территориях,
не обязательно для этого тянуть провода из России, как это иногда случается.
А теперь про американцев.
Я вот начал говорить про то, что американцы уходящие империи.
Проблема в том, что для империи важны две составляющие, чтобы ее уважали и чтобы ее боялись.
Это неотъемлемые атрибуты любой империи.
С уважением у американцев давно уже все не очень мягко скажем, потому что уважение подразумевает, что те ценности, которые ты транслируешь, принимаются всем остальным сообществом, что они важны, что на тебя хотят быть похожим, что ты подтверждаешь свои ценности конкретными словами и делами.
Много моментов. Мы видим, что все, что США в этом смысле делает,
нарратив классический американский, он полностью не соответствует реальность.
И не воспринимается в большей части мира сегодня.
Достаточно посмотреть на поездку Блинкина по Африке, где ему открытым текстом говорят,
что вы здесь не говорили и не делали. У нас свои цели, задачи, партнеры.
И вообще идите куда-нибудь, к себе туда, за океан, в основном.
конечно, извеживости примем, но делать то, что вы нам говорить, мы не будем. Это на уровне
Африки, обращаю внимание. По поводу страха тоже ведь Соединенные Штаты долго запугивали,
но из России не получилось, при том системно не получилось. С Китаем системно не получается,
потому что креативная война, которая ведется и с Китаем тоже, в виде поезда к Пелосе,
Но все же понимают, что за этим ничего не стоит, кроме пиар-эффект, что Китай захотел и вывел
научение войска вокруг Таивани. И что-то я от Америки не вижу никаких реальных действий пока,
шагов, и даже не вижу реальных заявлений хотя бы, хотя бы заявлений по этому поводу. Тишина,
проглочена, как будто так и надо. Это все очень прекрасно видят, наблюдают во всём мире,
Поэтому соединённые штаты и не боятся уже.
Теперь про Украину, два слова.
Что происходит? Вообще то, что происходит вокруг Украины, я уверен на банковые очень не нравятся.
Потому что американцы и европейцы обещали совсем другое.
Украинское руководство оказалось в ситуации, когда они уже дошли, называется до дела, сняли штаны,
и тут выяснилось, что план поменялся.
Кто кого это называется?
Потому что, строго говоря, Киев сейчас пытается поменяться местами с Западом.
Они же всегда держали европейцев в заложниках, и говорили, вот мы самые лучшие,
у нас мы сдерживаем Россию, вот газовые дела туда-сюда,
выяснилось, что нет, теперь Европа во всю использует, в том числе и Украину.
А до газовых дел выяснилось, что никому никакого дела, простите, нет.
Вообще-то, Украина потерялась в главной козе,
Когда европейцы сказали, что мы не будем пользоваться преступным российским газом,
главный козырь Украины по ГТС потерялся, но, например, с этим уже ничего нельзя сделать.
Поэтому приходится выдумывать истории про визы, что не нужно русских пускать в Европу и так далее.
При этом Польша продолжает дереван на Украине.
Это тоже я уверен, что значительные части украинского руководства не нравятся, но сделать с этим они ничего не могут.
А поддерживает их прибалтика, но у прибалтики нет денег, нет ресурсов, нет ничего.
Есть кроме ненависти к России такие прекрасные страны, с хорошей природой, морем, но теме ленье настолько...
Собственные этажители тоже это видят прекрасно.
Вот эти кадры, где пытаются человеку пенками загнать военкомат, мы же понимаем, что это сразу пленный.
То есть он просто приходя со оружием на передовую, сразу идёт сдаваться с ходу никаких вариантов.
Ну, а насчет прибалтики, конечно, посмотрим, что там будет, даже между Таллином и Нарвой.
Да, битва за памятник, она еще впереди.
И я не случайно, это не метафор, называют битвой, потому что в Нарве большинство жителей против сноса этого памятника.
И посмотрим, как в такой маленькой стране этот вопрос центральная власть попробует решить, хотя они уже объявили, что будут тайна!
Тайна!
От покровом ночи.
От покровом ночи сносить памятники и фиксировать в секретный список объекты для сноса.
Приносимся в нашу прекрасную страну, но очень недружественную.
Называется у нас «Одни на Штаты Америки», где начались репрессии, охота на «Ведем»,
не суждено, не мудрено, а скоро начнутся и аресты неугодных Валентин Богданов, наш субкор в «Одни на Штатах» на прямой связи.
Обыске у Трампа он вышел, объявил об этом и записал ролик.
Давайте кусочек посмотрим и к Валентину перенесемся.
Наша страна находится в упадке.
Мы терпим неудачу за неудачей.
В нашей стране самая высокая инфляция за последние 40 с лишним лет.
В первой полугодии на фондовом рынке худшая за последние 50 с лишним лет.
Мы, страна, которая умаляет Венециуэлу и Саудовскую
Аравию увеличить поставки нефти.
Мы, страна, которая натравила свои правоохранительные
органы против оппозиционной правительственной партии.
Такого не случалось ни разу в нашей истории.
Мы, страна, которую за последние два года перестали уважать
и слушать по всему миру.
Мы, страна, с разваливающейся экономикой, с полупустыми
полками магазинов.
Мы, страна, которая во многом превратилась в посмешище.
Но скоро мы вновь обретём величие.
Трудолюбивые патриоты вроде вас построили эту страну.
И именно трудолюбивые патриоты вроде вас спасут её.
Нет такой горы, которую нам не покорить.
Нет такой вершины, на которую нам не взойти.
Нет такого вызова, на которой нам не ответить.
Нет такой победы, которой нам не добиться.
Конечно, мы предложили Трампу свой вариант речи. Но он ответил. Я сам и написал еще лучше. Молодец. Валентин, слушаем вас.
Добрый вечер, Евгений. Но вот интересно, что до этого обыска, высказывание вроде того, что Америка является страной третьего мира, позволял себе только сам Дональд Трамп.
Теперь хором, об этом стали говорить все республиканцы. Сегодня самое расхожее выражение, которое звучит в эфирах от республиканских политиков,
комментаторов, консервативных, это выражение банановая республика. Врагам закон, друзьям все остальное, по такому принципу решило сработать байденовская администрация.
Беспроцедентная с точки зрения американских политических традиций, да, скорее всего, не писанных, но тем не менее,
не писанные традиции здесь порой важнее писанных, обыск у президента, который был президентом только что.
Для чего это делается?
Есть такой федеральный закон Соединенных Штатов, который позволяет человеку, укрывшему официальные документы.
в данном случае речь идет о документах, которые
Трамп забрал из Белого дома, позволяет ему назначить
наказание.
Наказание там не такое уж прям суровое, до трех
лет тюрьмы, но это очень редко происходит, штраф.
Но самое опасное, что может случиться с таким политиком,
это его лишат возможности занимать какие-либо государственные
должности.
И это конечная цель заказчиков того, что произошло.
Трампа хотят выкинуть из предвыборной гонки еще
за полтора года до ее старта. Трампа хотят лишить возможности даже теоретической возможности
переизбраться. Почему это происходит? Но это происходит на фоне того самого упадка, о котором
рассказал Дональд Трамп. Не клеится совершенно ничего. Мы видели, были свидетелями еще одной такой
сцены, когда Джо Байден не смог во время своей поездки в Кентуке справиться с собственным пиджаком,
хотя, в общем, полетел он в хентуке для того, чтобы рассказать местным жителям о том,
как он будет бороться с измерениями климата. Но чтобы бороться с измерениями климата,
надо победить сначала предбеты собственного гардероба. Это у американского президента,
как мы видели, не получилось. Что касается поставок оружия, Пентагон тут тоже поставлен
Украиной, кстати говоря, в двусмысленное положение. Так громко кричали в Киеве о том,
что им нужны дальнобойные ракеты для Хаймарсов, что пентагон, даже если он их еще не поставил,
вынужден наводить некий туман на эти сообщения. Поэтому вот в пресс-релизе пентагонов,
который снабжал новости о поставке оружия на миллиард долларов, было написано о неких боеприпасах
для систем Хаймарс. Там не было уточнения по поводу того, а так им все это или нет. Ну и
Но и возвращаясь к Украине, моя личная версия, я давно придерживаюсь этой точки зрения,
с 2016 года мы являемся свидетелями процесса,
которую я назвал Украинизацией американской политики.
Вот как в свое время это происходило на Украине,
когда приходили за одними, потом они сменяли, посылали за другими,
все это закончилось Майданом, то есть лобным местом,
на котором была казнена сама идея государства Любая,
украинизация заканчивается равной или поздно Майданом. И когда Трамп сейчас явно используя в
этом ролике метафору знаменитую американскую осияющем гради на холме, он забывает одно.
Град на холме сияющий никогда не сияет, стоя на вершине лысой горы, где собираются видеть.
Спасибо вам огромное за исчерпывающие глубокие рассказ о том, что происходит сейчас у американской
политика, и как это отражается на Украине и на нас. Валентин Богданов, известный
американист, наш сапкор Соединенных Штатов был с нами на привой связи с
островом Манхэттен. Ну что ж, тем не менее, репрессии пока что не отразятся на ходе
поставок вооружений, и мы это прекрасно понимаем, и как и прежде они будут до
Последнему снабжать хаймерсами еще раз показываем картинку вам по территории Румынии, как минимум 9.
Вот на этих кадрах мы насчитали, не исключено, что колонна гораздо длиннее.
Они еще думают, что могут переломить ситуацию.
Самое интересное на этой картинке, конечно, даже не хаймерсы.
Это логотип компании Лукоил, где эти хаймерсы в Румынии заправлялись.
Я надеюсь, что заправлялись топливом с песком.
Пожалуйста.
Ваше предположить, что, когда им подложили чего-то, и украина не дойдут.
Ну, было бы замечательно, но это так на уровне шуток.
Вообще последние дни, даже, наверное, сутки были очень охарактеризованы большим количеством очень интересных заявлений.
Ну, во-первых, прекрасное заявление господин Зеленского, который предложил отправить в Россию вообще всех русских из Европы, США,
вообще независимости от их политических взглядов.
Это, конечно, прекрасная идея, прекрасная идея, потому что очень многие, которые там сейчас находятся,
они уже давно наработали на уголовные дела по российским статьям,
и это, безусловно, было бы очень положительным моментом.
Но вот опять-таки, если говорить об этом выступлении господина Лещенко,
украинского Лещенко, потому что Лещенко, как мы знаем, бывают разные.
Здесь ведь показательный момент обоих людей.
Во-первых, это выступление, когда гражданин говорит о том, что он, значит, смакует трупы.
Ну а что могу сказать? Какая бы ни была ситуация, но если ты начинаешь смаковать трупы, здесь два варианта.
Либо ты болен, и тогда тебе надо обращаться к доктору, либо тебе надо поместить в зарешеченное заведение, либо ты маньяк.
В любом случае, ханибал, человек, который ведет с ним беседу, должен был именно это ему сказать, независимости от своих политических взглядов, моментально.
Или прекратить беседу, а когда человек, сидящий напротив, ну мы понимаем, вы знаете, сидит человека, оправдывает нацизм.
оправдывает преступление, а с чего это вообще все начиналось на Украине?
Знаете, простите, на секунду, но ее тут же вышвырнут из Риги, если она им возразит в этом же причина.
Она же думает, вероятно, я не знаю, что у нее в голове, да, и знать не хочу,
но она внутренне уверена в том, что ее выперли из России.
Я вам больше скажу, многие из тех, кто уехал, уверены и рассказывают на Западе,
что против них здесь возбуждены уголовные дела, но я не знаю точно,
но на 99,9% уверен, что против этой гражданки нет уголовных дел.
Ее никто отсюда не гнал, как и всех остальных, ну почти все.
Понимаете, вопрос заключается даже не в том, кто ты, либерал, коммунист, консерватор, кто угодно, есть определяющие принципы.
Понимаете, плясать на труппе врага — это просто недостойно в любой ситуации, какой бы он ни был.
Это просто нарушение их принципов. Когда ты опускаешься ниже этой отметки, ты уже превращаешься в животное.
Когда ты этому не возражаешь, грошь тебе цена. Как журналисту, как человеку, как более чем.
Но откуда браусь это на Украине? Я напомню, что это не началось, как нам опять-таки пытаются рассказать после 24 февраля.
И даже не в 14-м году всё это начиналось. Начиналось это, извините, с таких вещей, как любовская краевка.
с вот этими шуточными решетками, в которую там москалям можно посадить.
И вроде, когда же русский турист приезжает, ха-ха, как и аутентичное прекрасно.
Потом оправдания находили, каким-то бандеровцев.
Ну, как у нас многие, кстати, либерально настроены, но у них была своя правда.
Да не может быть правды у людей, которые загоняли евреев Бабияр.
Которые резали, разбивали головы детям во время Волынской резни.
Нет у них никакой правды, ни своей, ни какой-то чужой.
И те, кто им наследует, такие же преступники, как они.
Любое оправдание этого, само по себе, есть преступление.
Но когда мы переносимся в Европу, мы же видим там абсолютно ту же самую картину.
Я снова и снова буду повторять.
Когда ЕС приняла ту же Латвию с институтом «Неграждан»,
она открыла вот этот вот путь к настоящему нацизму, направлено на русских.
И когда сегодня мы видим голову эстонии, которая заявляет о том,
а вы знаете, оказывается, у нас теперь поездки в Европу — это привилегия.
На что им говорят? Ну, подождите, декларация прав человека, основополагающие принципы Евросоюза. Где это? Свобода передвижений? Там нет ограничений? Нет.
Эти принципы уже не действуют. А значит, почему ничего не действуют? Потому что мы возвращаемся к тому, о чем мы говорили давно.
Вот это на самом деле есть 33-й год. Это и есть нацисты. Ретоцистская риторика нацистской действия.
Я сегодня разговаривал с одним представителем Чехии. Вот знаете, я пытался от него добиться мне вопросов.
Как он говорит, да, это плохо, но вот эта перегиба из Украины, я просто спрашивал о деле, а где вы остановитесь?
Вы понимаете, что вы уже поставляете оружие, чтобы убивать?
Самое отродительное, вы прекрасно знаете, вы прекрасно знаете, и протиракты, и про разбросные лепестки над Донецком, и кто их разбрасывает, вы тоже знаете, и кто совершает, и то, что диверсии идут, и обстрелы гражданской мысли, вы это знали все 8 лет, вы это знаете и сейчас, вы эту истину замалчиваетесь, так вопрос в одном.
А где вы остановитесь? Что вы одобрите им еще?
Новый бабияр против русских. Концентрационные лагеря, где вы остановитесь, как европейцы?
Что же касается разговора о том, что...
Простите, в телеграммчиках гуляют фотографии с абсолютно, кажется, ироничной,
но с другой стороны, трагической подписью. Эстонский визовый центр.
Они ведь к этому идут.
Они абсолютно четко к этому идут.
Они шли оправданием всех убийств, которые происходили на Украине в 8 лет.
Что вы думаете, европейцы-американцы не знают, где там нацисты и как они действовали?
Да прекрасно они знают, просто они считают,
что это использование допускает решение их вопросов.
Но мы же опять же возвращаемся, говорим.
Великобритания и Франция тормозившие заключения всех договоров в социальных 30-х годах
рассчитывали на то, что нацистскую Германию можно будет использовать.
Чем это кончилось? Чем это кончится для Европы?
Я просто никого не хочу обижать.
Но понимаете, если этот нацист будет распространяться дальше,
то, понимаете, советские солдаты и вообще советские гражданицы
в свое время никакие привелиги синий искал.
Куда надо, туда и приезжал.
на той технике, какая была для того, чтобы решить вопрос и прекратить убийство, чтобы больше никто никого не убивал.
В том числе и господина Лещенко, чтобы поместить его в заведении, разобравшись, так все-таки в тюрьму или в психушку, как и всех остальных украинских политиков.
Потому что решать этого проблемы надо, иначе это разрастается как гангрена, люди болеют, это очень тяжело, хуже, чем коронавирус.
У этого гран-тоеда, давненько знаком с его творчеством и с ним лично, еще во время работы на Украине, он работал в украинской правде, был одним из основных авторов ее.
Это естественно за ведение, которое финансировалось с Соросом. Это в никто не скрывал, собственно говоря.
И сейчас он предлагает, например, выдать Коломойского соединенным штатом. Давайте говорим о Даддим, нашего гражданина, которого правда лишили гражданство Зеленский.
отдадим США. То есть гарантаед, конечно, не пострадает. С ним все будет хорошо. Может и слава Богу, понимаете, мы не они, мы не желаем никому смерти.
Он уедет в Вашингтон и будет там свой век спокойно
дожевать в какой-нибудь бесезде, если
повезет.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Харта Шрёдера за его поездку в Москву и статью,
которую он написал довольно разумно.
Вначале пытались исключить из партии, не вышла.
Теперь пытаются против бедного экс-канслера Германии
возбудить уголовное дело.
Посмотрим, что с этим получится. Смотрим.
Путин-компе Герхард Шрёдер,
путинского приятеля Герхарда Шрёдера, бывшего канцлера,
не выгоняют из партии СДПГ.
Партия хочет, чтобы он и дальше был её членом.
Арбитражная комиссия социал-демократов объявила сегодня в гоновере,
что Шрёдер невиновен в нарушении устава партии, так как нарушение не доказано.
Никаких нарушений Герхард Шрёдер остаётся в партии,
и для того, чтобы вылететь, мало рекламировать Владимира Путина.
Вербон для Владимира Пути.
Я сказал мне, если из-за правил партии вам не удается выгнать партийного лоббиста,
Может быть, тогда стоит поменять сами партийные правила?
СДПГ уже много лет знают, что Шрёдер работает на Путина.
По крайней мере, официально это известно,
что уже с 2005 года он официально на службе Владимира Путина,
а они только сейчас заметили, что, ого, с началом войны всё стало выглядеть ещё глупее.
Я думаю, Шрёдер просто вредит Германии, и СДПГ должны это учитывать.
Его интервью для Штерн было прямой атакой Кремля на Федеральное правительство.
Цель заключалась в том, чтобы выставить на посмешниче канцлера Олафа Шольца,
подорвать позиции Германии и ослабить ее в этой битве.
Вы хотели дополнить?
Одно слово, да, Шередуру нет оправдания, разумеется.
А вот господина, для господина, который вот сидел и рассказывал про то,
что он наслаждается трупами русских солдат,
оправдание всегда найдется.
Он-то понятно, он упыль, с ним все ясно.
Кто им займется потом доктора или надзиратель, это мы еще выясним.
А вот гражданка Мангайт, урожденная лошадь 78-го года рождения в Одессе,
она же не просто вяло прореагировала, она же сказала, что посмотрите, до чего они нас довели хороших людей,
что нам теперь нравится смотреть за их трупами.
Она же вот так это произнесла.
То есть еще и мы виноваты в этом, что они извращенцы и уроды суперями.
Ладно, она в заложниках у русских властей подписала бумагу в суде, потому что написала в своем интеллиграме Мария Захарова. Пожалуйста.
А до чего довел господин Лещенко, например, в некоторый ряд порученный ему зоны украинской экономики?
Он вообще-то был не только активистом Айдана и журналистом. Его же отправили за большие достижения Вадима Дракводителей, например, у корзалезницы, аналог РЖД.
Ну и где эффективность у корзалезницы? Где вообще эффективность украинской экономики?
уже было поручено кучу просто предприятий управляться вот этим вот выпускникам школы Сороса, грубо говоря.
Какая эффективность. Сейчас даже в сферах, в которой Украина считается для себя главной, там, металлургической экспорт,
сельхохозяйственной экспорт, уже сейчас видно, что даже после открытия возможности экспорта из Одессы
Украина просто теряет своих клиентов, даже бедные страны относительно типа там Египта от этого отказываются,
не говоря уже про богатые цены ближнего Востока.
И это в том числе из-за управления экономиками, такими персонажами, как господин Лещин.
Там поразительно, что нас пугали и врали нам про голод в Африке.
Но эти кораблики-то отправлялись в сторону Ирландии, в сторону Европы.
И туда и пойдут зерном. Ни в какую, ни в Африку.
В случае необходимости Европы от них тоже откажутся и богатые страны ближнего востока.
Ну а самые бедные, знаете, если Египет нашел альтернативу, значит, сэкосов и другие тоже...
Египет мы накормим.
Значит, и другие тоже.
Но более там сами гораздо выращивать картофель.
Нас еще снабжали некоторое время назад.
Особенно зимой, там же можно много раз сделать урожая, да, понятно.
Значит, что касается подготовки украинской энергетики к текущему конфликту,
за которой тоже были ответственны грамотные люди,
пишущие класть после Майдана.
Украине есть четыре рядомных станции,
на той территории, которая пока украина официально считается из них,
за порожкой уже под контролем России.
А украинская сторона говорит, что мы его готовим к переключению на работу на себя,
пока Руссадм эту делу не подтверждал, давайте дождемся официальных разъяснений на эту тему. Я думаю, что технически это в итоге будет сделано.
Пока что Атомная станция работает на обе вот эти территории, которые контролируются Россией и Киевской властью.
Дальше, а что они делают с газом? У них есть какая-то подготовка.
Вот за в том, что это последующие годы, к тому, что делать, если российские поставки, чьи только, ну, просто прервутся,
неужели хоть один человек может дать гарантию, что этого не произойдет?
Значит, ответственные руководители должны, что были сделать, подготовиться.
То есть они нефт для Венгрии запретили и для Чехии и Словакии сегодня?
Так вот смотрите, если нельзя оплатить поставки российской нефти через Южную ветку дружбы,
идущую в Чехию и Венгрию и Словакию через Украину,
то где гарантии?
Как вы предполагали, простыйте, Орбан уже предложил перевести с карты на карту, так что...
Ну вот видите, так вот...
Оплатить сам, если серьезно.
А место за гарантию, что получится оплатить тензит газа по территории Украины,
вдруг выяснился в недалеком будущем, что это просто нельзя сделать.
И тогда не будет состава газа по Украине.
В Украине придется вспомнить, как грамотно руководили ее газовой отрасли
и придумали ли механизм физических поставок в Западу на восток.
В последний раз что-то подобное делали в январе 2009 года,
когда был откритился, который потом Путин Стимашин, кажется, умели разрулить.
После этого никто это там не проверял, как работает.
Она физически устарела этой ГТС.
Поэтому как они собираются, например, жить в зимней месяце,
не имея возможности физически назвать поставки с Западу на восток
и ПКТ-фолктиф получать газ по виртуальному реверсу,
потому что аститский газ перестанет идти. Очень-очень большой вопрос.
А что касается Венгрии, Словакии и Чехии, я не исключаю, что это такое еще приведется
со стороны Европейской комиссии, передаваемое господину Орбану,
что вот теперь Орбан уйдет себя не очень правильно, а Чехии и Словакии уже попали.
Мест в Фондерляне.
Подраздачу. В этих странах порядка 50-60-70% в зависимости от месяца потребления нефти,
это нефти из России. Они не имеют возможности выключать.
Ключат, они дружбы нет, как считаете?
Ну, тогда пусть какие-то выводят объяснения, как преодолевать собственные факты.
И ничего не будут они объяснять?
Нет, если они этого не сделают, тогда что нам торопиться с этим?
Украинцам кто-то приказал выключить дружбу, очевидно же, что они не сами это сделали.
Смотрите, чем бы это дело сейчас не стимулировалось, в конечном счете реализуется в план европейской комиссии меньше ассийской нефти в Европе.
Но никогда им удобно, а когда по факту получилось.
Больше ассийской нефти в Азию?
Конечно.
Мы скоро вернемся.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас вести. С вами был Евгений Попов. Пока!
