Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с отсроченных новостей.
Госсекретарь США Облинкин только что заявил, что завтрашние переговоры с Лавровым в Женеве и последняя попытка понять,
есть ли дипломатическое решение ситуации вокруг Украины.
То есть американцы отыграли назад это во-первых, ведь накануне Байден уже сказал,
что российско-американские переговоры провалились, и никто уже ничего не добьется.
Теперь вдруг надежда.
Во-вторых, Вашингтон снова и снова пытается свести наше требование к ситуации в соседней стране,
но Москва стоит на своём.
НАТО больше не должно расширяться на восток, и вообще собирайте монадки,
как сказал зам главы МИДа Рибков, и возвращайтесь на позиции 1997 года.
Сам президент США выглядит болёкла.
Накануне он официально объявил о готовности Путина захватить Украину.
И фактически нас на это благословил.
В том смысле, что Байден сказал, в случае незначительного вторжения США
введут незначительные санкции.
То есть получается, можно захватить один, город два, три, но точно не больше,
Одессу, получается, можем смело забрать себе, вместе с Харьковым, там тоже русские люди.
А вот масштабное вторжение по всем фронтам, как сказал Байден, будет грозить катастрофы.
Катастрофа, в их понимании, это запрет использовать доллары.
Даже неловко за их антироссийские санкции.
Кстати, отвечаю на вопрос, почему сразу 49% американцев считают Байдена умственно отсталым,
Стал им, президент США ответил, не знаю, и перешел к другому вопросу.
Россия будет привлечена к ответу, если она вторгнется, все зависит от ее действий.
Одно дело, если речь будет идти о незначительном вторжении,
и мы будем спорить о том, что предпринять и так далее.
Однако, если они сделают то, на что они способны,
учитывая эту группировку, которую они собрали на границе, то Россия ждет катастрофа.
Никогда еще Путин не видел таких санкций, которые я обещал ему вести в случае с его насчет торжения.
Мы продолжаем обеспечивать оборонительные возможности Украины.
Я уже отправил туда новейшее оборонительное оборудование на сумму более 600 миллионов долларов.
Вы можете в торгация купировать Украину, но насколько лет? На год? На три года? На пять? На десять?
Чем придется заплатить за это? Какие издержки это повлечет?
Для России это не будет лёгкой прогулкой, это приведёт
с серьёзным экономическим последствием.
Например, что касается расчёта в долларах, их банкам будет
запрещено рассчитываться в долларах.
Мне кажется, Путин всё же не хочет полномасштабной
войны.
Однако он проверяет США и на тонопрочность, но он
заплатит за это серьёзную, за облачную цену.
Думаю, впоследствии он пожалеет.
Считаю, что он насчёт вторжения, он должен что-то предпринять.
Хочу быть с вами откровенным.
мы серьезно настроены в отношении возможных санкций, связанных с транзакциями в долларах и с прочими мерами.
Эти меры могут иметь негативные последствия для США, так же, как и для европейской экономики.
Однако для России последствия будут катастрофическими.
Решение автожения совершенно полностью будет принимать Путин.
Никто другой, никто другой не станет влиять на него.
Он единолично примет его, подозревая, что при этом важное значение имеет с какой ноги он стал утром,
Стал утром, чтобы представить себе, что же он собирается делать к хуже той войны, которую планируют заранее, только та, которую никто не хотел и не планировал.
Надеюсь, что Владимир Путин очень хорошо осознает, что находится в шаге от полномасштабной ядерной войны.
На Украине в этой связи неприятная послевкусия, как после Закарпатского книга.
Министр Кулеба, которому Балинкин накануне лично обещал 200 дополнительных миллионов на отживелины,
публично вступил в дискуссию с президентом Америки.
Нет, говорит, никакой разницы между небольшим и полноценным вторжением.
А наполовину вторгаться нельзя, как нельзя быть наполовину агрессивным.
Кутин, по версии французского издания «Лёкспресс»,
планирует захватить Украину, прибалтику Казахстаны даже моли.
Как далеко он зайдет? Задают вопрос на обложки.
Кстати, о Казахстане сегодня в Европарламенте обсуждали события в Братском нам.
И в государстве. И вот вам цитата из резолюции.
Вот миротворцы фоды КБ в Казахстане.
Осуществленные, напомню, по просьбе президента Токаева,
как и все произошедшее там, должны расследовать европейские власти.
Предлагается также ввести санкции против высокопоставленных чиновников в Казахстане,
Отправить в Нурсал-танц-инспекции главу дипломате ЕС Борелля и выяснить, почему самый агрессивный агрессор на свете, это Владимир Путин, так быстро вернул российских миротворцев домой.
А не часть ли это многоходовочки и операции по возрождению СССР?
Сегодня мы должны говорить не только о Казахстане, но и обо всем постсоветском, посттымперском авторитарном пространстве,
которое становится территорией жестокости, угнетение и крови.
Мы знаем, какая трагезия недавно произошла в Казахстане. Во время мирных протестов были искусственно инициированы жестокие погромы,
как предлог для военного мешательства под предводительством России.
После этих жестоких действий против мирного протеста
очень кровавы, несколько сотен погибших, множество
раненых и около 10 тысяч задержанных.
Крем становится геополитически слабее в регионе.
Единственный способ для Кремля сохранять свое влияние
на авторитарные режимы в постсоветском пространстве
и играть роль военного жандарма против любых демократических
изменений.
По постсоветском пространстве мы видим явное свидетельство
того, что авторитарные режимы с помощью Кремля
несут невинным людям преследование, пытки и смерть.
И только те страны, которые после падения Советской
Империи смогли установить демократию и верховенство
закона, способны сохранить мир и защитить базовое право
человека.
История повторяется, Советский Союз развалился, когда армию
начали применять против мирных протестующих.
Сейчас конец авторитаризма по советском пространстве
также все ближе и ближе.
Я хочу призвать вас всех, и я заканчиваю.
Я прошу всех вас проголосовать за эту резолюцию, призвать
к персональным санкциям против ответственных за преступления,
совершенные против народа Казахстана.
Так называемая стабилизирующая интервенция сил ОДКБ, которая
была там, куда больше похоже на события, известной нам
по Венгрии и Чехословакии, времен коммунизма, чем на
современную мирную операцию для стабилизации ситуации.
И только что она, слава Байдена, отреагировала президент Украины Зеленский
и в своем твит-при написал, что не бывает агрессии незначительные, попросил не раздавать
Украину по городам. Потребовал вести привинтивные санкции и здание акция
сприводит цитату санкции, увязанные с эскалацией, лишь под бодре от Путина.
Если наказывать, то наказывать нужно прямо сейчас, не дожидаясь агрессии.
Министр Шайгу, как бы демонстрируя Миролюби, сообщил, что в прошлом году выиска были поставлены более 30 модернизированных танков Т-72Б3.
В танке реализована всеракурсная защита от любых современных противотанковых средств.
Сегодня же стало известно, что отряд из шести больших десантных кораблей военно-морского флота России направляется в Средиземное море для проведения новых учений.
Минобороны России провели еще и подводный пуск ракеты-калибр фоноземной цели из Японского моря.
Перед выполнением боевого задания подводники совершили скрытный выход в назначенный район.
Боевая тревога ракетная атака.
Боевая тревога ракетная атака. Атака на земном объекте противника.
Несильный.
Курс 180, грен ноль.
Командир в 4-3 зал.
Есть зал.
Молодцы, морки и тихоокеанцы! Вот еще кадры, которые рассекретили в США из здания New York Times,
публикуют видео в бомбардировке Кабула с беспилотников, так называемый
«справедливый удар», в результате которого погибли 10 мирных афганцев,
7 из которых дети в возрасте 5 лет. На кадрах видно, как во дворо гороженные стенами заезжает
машина, в которой якобы террорист. По территории движются размытые фигуры и через несколько
мгновений туда попадает ракета. Глава пентагона Остин заявил, что с решениям об обударии и правда
поторопились. Будут ли санкции или совбесовон вопрос риторический. Сегодня же стрелки часов
судного дня этих самых, что показывают вероятность уничтожения планеты в результате конфликта,
сдавинутся еще ближе к полуночи. Осталось 45 секунд до армагедона. У Зеленского времени еще
послушав Байдена и изучив новые спутниковые снимки, их опубликовали параллельно с выступлением президента Америки, Зеленский решил, что это предательство.
Журналисты страны ЮЭ со ссылкой на источники в офисе президента сообщают, что Зеленский поражен двуличьим Байдена.
Сам президент Украина отправился в Польшу, где пытается сколотить новую антироссийскую банду. Жителей страны он призвал не бояться войны,
войны не паниковать и вообще верить в лучшее, то есть в антироссийские санкции, которые остановят Путина.
Сейчас единственный повод для паники, если после восьми лет войны мы будем до сих пор
поддаваться паники, снимать защитов деньги, забирать все сполок, отправлять всем друзьям и знакомым
фейки и страшилки, всем нашим гражданам, особенно пожилово возраста, нужно это понять.
Нужно выдохнуть, успокоиться, не бежать за гречкой и спичками, а всем СМИ
нужно быть именно средствами массовой информации, а не массовой истерии. В гонитве за хайпом,
анимассовые истерии. В погоне за хайпом не помогать врагу. Ежедневные сообщения, что война может быть завтра, это точно ее не остановит.
Украина не хочет войны, но Украина должна всегда быть готова к ней.
Чем отличается значительное вторжение от незначительного, объясним после перерыва.
Трочные новости к нам летят в Вашингтон, не видят ничего,
провокационно в поставках оружия Киева и готовят с координированной
с Европой санкции на случай российского нападения
на Украину.
Об этом заявил гос-секретарь США Блинкин после переговоров
с главой МИД Германии Анна Леной Бербок.
Частично опроверг Блинкин и слова Байдена о том, что
за небольшие вторжения значительной санкции против
Москвы не будет.
О том, что нельзя быть наполовину вторгнутым, заявил
министра на странах дел Украины Кулеба, он, видимо, сам готовится напасть на Россию и даже определил,
как далеко зайдут в СУ. Во время визита Блинкина в Киев, Кулеба показал ему карту с Украинским
Крымом, Кубанью и Таганрогом. Фотографию в своем твиттере, видимо, поддержав такую беспомощенную агрессию,
лично опубликовал американский госсекретарь.
Наш единство предает нам силу, такой силы и мощи у России нет, и она не может ей соответствовать.
Именно поэтому Россия безрассудно пытается нас разделить. Именно поэтому я завтра встречаюсь с министром иностранных дел Лавровым.
Несмотря на нашу неустанную приверженность дипломатическому пути, мы продолжим делать прямые заявления о том, что если Москва решит пойти по пути дальнейшей агрессии,
она понесет огромные издержки.
И это решение будет принято незамедлительно.
Мы всегда четко говорили о том,
что как только любые российские военные
перейдут в границу с Украиной
и прибегнут к агрессивным действиям против Украины,
то будет дан незамедлительный,
суровый и совместный с нашими союзниками
и партиорами ответ.
Исходя из богатого опыта России,
мы знаем, что у нее широкий инструментарий.
И далеко не все варианты подразумевают
открытое применение военной силы.
Это и различные стабилизирующие действия, гибриды и атаки
применения полувоенных тактик.
«Только политическим путём, только при помощи диалога.
К сожалению, поведение России говорит о том, что Москва
решила пойти по другому пути.
С действия России всё больше нас беспокоит, в частности
последняя переброска российских войск в Белоруссию и совместные
учения у границы Украины.
Поэтому мы призываем Россию в срочном порядке предпринять
шаги для снижения напряженности.
Любые агрессивные действия со стороны России будут
иметь очень серьезные последствия.
Ведь речь идет о сохранении европейского мира порядка.
Для нас этот вопрос экзистенциальный, и у нас не остается другого
выбора, как с упорством отстаивать этот миропорядок, взять
в руки щит и защищать его.
«Высово тем временем проводит учение в Херсонской
области и отрабатывает защиту побережья от российских
с помощью систем залпового дня Огня Град.
А в США подведение итогов первого года президентства Джо Байдена
превратилось в пресс-конференцию по России.
Половина американцев, при этом неуверенные в когнитивном здоровье Джо Байдена
и в его способности руководить государством.
А ведь он утверждает, что США гигимон, то есть правит всем миром.
Я думаю, что он имеет дело с тем, что по его мнению является самым трагическим, что случилось с матушкой России.
Падение Берлинской стены, Империя была потеряна, Советский Союз развалился.
Джо Байден уверен, Путин нападет на Украину из-за ностальгии по Советскому Союзу.
Но подумайте о том, что у него есть, у него есть 8-часовых поясов,
горячая тундра, которая больше не замерзнет естественным образом.
Ситуация, когда у него много нефти и газа,
но он пытается найти свое место в мире между Китаем и Западом.
Я не уверен, что у него есть определенность, что именно он собирается делать.
В часы 53 минуты Байден отвечал на вопросы своего проверенного пула журналистов
по случаю Гедоши на вступление в должность. Каждый четвертый спрашивал о российском вторжении Путине.
Две вещи, которые он сказал мне, ему нужно гарантировать, два условия.
Первое, Украина никогда не станет членом НАТО. Второе, на Украине не будет стратегических вооружений.
По поводу второго условия мы можем провести работу.
Что касается первого условия, вероятность того, что
Украина в ближайшее время вступит в НАТО, крайне
невысока, и много чего предстоит сделать сейчас в плане
демократии, в плане коррупции и других вещей.
И вряд ли серьезные союзники на Западе проголосуют
заступление Украины в НАТО прямо сейчас.
В случае обширного вторжения президент США угрожает
запретить Россия операции с долларом.
Но сразу оговаривается, что тогда пострадают из США.
Наши союзники и партнеры готовы пойти на издержки и принять
жесткие меры, чтобы причинить значительный ущерб российской
экономики.
«Вы все увидите, что мы привлечем Россию к ответственности.
Я говорил Путину, знаете, вы и раньше окупировали
другие страны, однако цена была чрезвычайно высока.
Я говорил Путину, что мы намерены укреплять наших
союзников Паната на Восточном фланге, если он решится на вторжение.
Сам Джо, судя по всему, рассчитывает на незначительное
вторжение Киев в шоке у комментаторов на CNN от висла
челюсть.
«Отно дело, если речь будет идти о незначительном
вторжении».
«На Украине смотрели выступление Байдена, я думаю, с ужасом.
Один украинский чиновник, с которым я общался пока
шел этот пресс-марафон, сказал, что он был шокирован тем,
что Байден собирается дать Вадимеру Путину зеленый
свет и тем, что американский президент видит разницу между
вылазкой и вторжением, и тем, что некрупномасштабное
вторжение повлечет за собой более слабый ответ,
нежели крупномасштабное вторжение.
Чиновник также добавил, что подобные заявления
дают Путину возможность вторгнуться на Украину
так, как он этого пожелает.
Радации уровня вторжений по Байдену никто не понял.
Объяснять пришлось сначала в Саке, а потом и в ВИЦЕ
президенту Харрис, но они только окончательно всех
запутали.
Вторжением назвали любое пересечение границ Украины.
«Мы будем интерпретировать любое нарушение суверенитета
и территориальной целостности Украины со стороны России
и Владимира Путина как агрессивное действие, и оно будет сопряжено
серьезными и определенными сдержками.
Байдена не волнует, что ЕС может просто замерзнуть
без российского газа, если санкции ударят по северному
потоку-2.
Из европейских хранилища отобрана уже две третих газа.
Но Байден почему-то уверен, что именно Россия отморозит
себе уши.
Все только и твердят о том, что Россия полностью
контролирует поставки энергоносителей в Европу.
Однако порядка 45% российской экономики — это те самые средства, которые они на этом зарабатывают.
И эта улица для меня отнюдь не с односторонним движением. Они рванут вперед и все это потеряют.
Как говорила моя мама, на зло бабушки уши от морожу. Не то чтобы у них в этом отношении была какая-то возможность маневра.
Если верить Байдену, то на Украине работают агенты ФСБ, пытаются продвигать там интересы России.
Видимо, их в Киеве накануне искал госсекретарь Плинкин.
Я не буду предоставлять министру Лаврову никакую бумагу на данном этапе.
Мы должны понять, какова ситуация, и понять, остается ли возможность продолжать двигаться по пути дипломатии Диалога,
который, как я сказал, является, несомненно, наиболее предпочтительным.
«Посмотрим, как все сложится в пятницу. Мы не направляли
никаких предложений России в рамках этих переговоров.
Мы выразили свои обеспокоенности теми вызовами, которые
бросают Россия в безопасность и в европейском регионе.
Они выразили свои обеспокоенности».
Несмотря на обещание дать ответ до конца недели,
Блинкин уже заявил, что никакие бумаги для Лаврова
в женеву с собой не взял.
Письменный ответ был одним из центральных запросов
в Москвы и неспособность предоставить его в пятницу
может расстроить Россию, когда господин Блинкин
сядет в Женеве за стол переговоров с министром
иностранных дел России Сергеем Лавровым.
Встреча может стать одним из последних шансов
дипломатическим путем предотвратить то, что, как опасаются официальные
лица США, является неизвежным нападением России на Украину.
В поисках ответа на вопрос, как даже нападёт Путина
о чём говорить с Лавровым, если не о гарантиях безопасности,
Плинкин продолжил европейское турне уже в Берлине.
Странный Балтий просит в Гуздев США
разрешить им поставлять американское оружие
Украине из личных запасов НАТО, то есть стек-бас,
что расположены на наших границах в Литве, Латвии и Истонии.
Альянс объявил, что в марте в Норвегии пройдут полярные учения,
Cold Response – холодный ответ, в них примут участие 28 стран членов НАТО, стран партнёров Блока, всего почти 40 тысяч военных, и авианосец США.
Я не думаю, что мы можем предоставить достаточно летального вооружения, чтобы остановить вторжение.
Чтобы я посоветовал, а я общался со многими экспертыми, надо нарастить присутствие НАТО на Восточном фланге, имею в виду Польшу, Румынию, страны Балтии.
Это будет предупреждающий сигнал Путину, что нужно прекратить свои действия по-другому никак, потому что он уверен, особенно после Афганистана в нашей слабости, и он предчувствует эту слабость.
За два часа Байден соврал только один раз, подумают некоторые эксперты. Тундра, в общем-то, не горит зимой.
Но на самом деле, что знает сейчас англоязычный мир, Пётр Олегович,
что мы вторгнемся, это неизбежно, это точно, вот только непонятно.
Мы значительно вторгнемся или незначительно?
Да, эта истерика, она набнитается достаточно умело.
Я вот когда это все смотрю, я думаю, а что будет, если мы не вторгнемся?
То есть, как они будут себя чувствовать, все эти Блинкины и Байденки?
Они скажут, что они героически защитили Украину, Европу, демократические ценности от агрессивной России.
Ну, на самом деле, ничего нового в этом нет, просто все эти люди становятся разговорчивыми.
Тогда, когда есть прямая угроза, вот тогда они начинают разговаривать.
Пока этой прямой угрозы нет, пока наши элиты 30 лет выводили деньги на Запад,
пока все сюкались и перенимали лучшие практики, они с нами не разговаривали.
Сегодня, когда опубликуются вот эти спутниковые снимки российского вооружения,
а известно, что это часть противоковидных мер вот эти танки, как маска, в общем, такая вещь,
вот они и разговарились, вы видите, вот что они говорят, но я, например, уверен, что ничего этого не будет,
потому что Россия — это любовь, понимаете, а не танки.
Это страна, страна, которая любит Украину.
И мы уверены, что украинцы попросятся обратно в Россию, обязательно.
И все эти зеленские икулебы утонут в той массе, которую они производят ежедневно.
Забудут о них, а Украина — 20 миллионов русских, и наш русский мир — он останется.
Независимости от того, что будут по этому поводу говорить Блинкины, Байдены и подпевающие им
вот эти вот министры на странных дел Германии с зеленым прошлым.
Поэтому все будет хорошо. Не надо ничего бояться, не надо поддаваться какой-то истерики.
Все будет так, как должно быть.
Но завтра последний раунд переговоров.
Так.
Мы уже...
Последний раунд.
...черпали те ресурсы.
...что будет еще один раунд.
Мы сказали, что наши возможности по переговорам ограничены. Мы не будем разговаривать долго.
Хорошо. А вы говорите любой.
А дальше?
Наш ответ всегда симметричный. И он неожиданный. Это не танки. Это какие-нибудь электрические комары и там, я не знаю.
Ну что угодно. Но это не должно быть вот так вот в лоб.
Потому что тогда мы им просто наигрываем мяч на ногу. Зачем?
Ну они это не наигрывают, они говорят.
Да просто они еще 30 лет кормят Украину, Евгений.
они отключат нас от доллара и от своих чипов.
Они говорят, мы сделаем это, а мы...
То есть сколько у нас обесточится живых людей,
которые на этих чипах работают?
Целые институты закроются, понимаете?
Макроэкономика станет.
Тетр Олегович.
Да, но я боюсь, правда, про чипы, когда начинают говорить.
Я, как и большинство населения России, не доумеваю.
Вроде говорят, нам их нет этих чипов, нигде, ни в чем.
И тут же вы говорите, что они отключают чипы.
Да не в людях. Не в людях.
А, не в людях, но в салти господи.
Владимир Вальс.
Надо понять, что мы подошли к рубежу.
Уже 76 лет переговоры, дипломатическая работа,
но даже наши дипломаты уже понимают, что все это бесполезно.
Мы им предложение делаем, они нам вообще не отвечают,
игнорируют, особых контактов нет, поплевают нашу сторону
и издевать над нами, и подошли к нашим границам, они нам в окошко уже стучат рукой и дверь приоткрывают.
Поэтому надо принять более радикальные меры, более жесткие, такие, которые действительно еще никогда не принимались.
Во-первых, надо изменить наши требования, не отодвинуть натовские страны подальше от границ России,
ну путем выхода некоторых из них из НАТО, полностью распустить военный агрессивный блок НАТО,
распустить полностью, вот это должно быть требование. Значит, все иностранные войска вывести в Европу из других стран,
национальный границ, не должно быть ни в одной европейской стране, ни одного иностранного солдата.
Все ядерное оружие, кроме России, на территории Европы, уничтожить. Это собственное оружие Британия,
Франция и Американская, в Германии, в Италии, в Турции.
Значит, все санкции отменить.
Поэтому снова перечень дают, списки дают, они вообще
уже ничего не соображают, полностью.
Вот такое должен быть наше требование.
И последнее, пятое, это чтобы все поняли, границы,
западные границы России, нынешние, должны соответствовать
границам ССР на 1 января 1990 года.
То есть Молдавия, Украина, Прибалдика, всё входит в состав России обратно в качестве губерний.
Никаких республик, никакой независимости.
Только это нам обеспечить безопасность.
То есть если это всё будет сделано, но они это не будут делать,
нам придётся применить другие средства, принудить к этому.
Скорее всего это военно-технические средства.
И президент США ведь сказал, что ягарная война, возможно.
Да, возможно, наверное. Если они откажутся наше требование признавать, то в результате военных действий практически мы останемся единственной в мире державой, сверхдержавой.
А как же мы останемся, если ядерная война был?
Останемся, еще раз говорю, не надо эти вопросы задать, как же мы останемся. Во-первых, они испугаются и будут отступать, но это мало.
Они сейчас испугаются на один год-два, изобретут более мощное, чем у нас оружие, и снова начнут наступление.
Поэтому мы должны уничтожить всех возможностей, иметь армию, оружие, заводы.
Некоторые страны должны быть разрушены, полностью, то есть только Москва, вот она наконец станет монополистом,
будет диктовать условия. Только в этих условиях мы сможем развиваться. Иначе нас будут сужать круг,
везде будут цветные революции, везде будут диверсанты действовать, киберпреступность,
значит убивать русских будут. Мы не стоим спокойно, а русских убивают, как в Тире, снайперы сидят и учатся стрелять.
Диверсанты будут отравлять воду, воздух, различного рода диверсия.
То есть они нас в покое не оставят, чужими руками подготовлены тысячи диверсантов, спящие чейки.
Вот Казахстан, посмотрите, как сбунтовалось. За два дня все горит весь Казахстан.
И если бы не мы, его бы уже сейчас не было Казахстана, раздробленные города.
Поэтому это нужно понимать, что это все рубеж.
Вот он, в Женеве, завтра в Лавровду рассылать Энтони Блинкин.
Передайте господину вашему президенту Байдену вот эти пять условий.
Вы их не выполните, мы знаем.
Шестой пункт война.
Война у нас с вами на полное уничтожение.
Мы используем все наши вооруженные силы.
Те, которых вы еще не знаете.
Сгорит пол Европы.
Пол Америки сгорит.
Вы к этому привели весь мир.
Мы тоже пострадаем. Мы не говорим, что мы, кстати, такие вот чистенькие, идеальные, и у нас не один снаряд не разорбился.
Но вам конец! Если вы самоубийцы, пожалуйста, можете кончать жизнь самоубийством.
Последний документ, который мы от вас ждем, это подписание акта о капитуляции.
И Лавровно стает этот акт и говорит, вот, отвезите вашему президенту, Байдену.
Подпишите этот акт, тогда у вас потерь может быть будет немножко меньше.
и нам грозят.
Доллары у вас заберем.
Спасибо.
Мы вам спасибо сейчас говорим.
Забирайте вашу грязную бумажку.
В 13-м году ПСТЛДПР на одном из выборных митингов
говорит, надо избавляться от доллара.
Это 8 лет назад.
Поэтому будем рады.
Убирайте ваш доллар и зарубли все у нас покупаете.
Или мы будем рассчитываться за ваши товары на рубли.
Если они останутся, в том смысле все-таки мир сохранится,
То их санкции будут означать то, что они сами...
Мы об этом так много говорим, рассчитываться за рубли, но у нас совсем не получается.
Ничего, все получится.
Когда их уничтожат, Владимир очень круче, Майдена поднял ставки.
Я же об этом говорю. Вы и главные условия не понимаете.
Когда у них не будет никакой военной мощи, и они ничем не смогут себя защитить в военном отношении.
Несколько будет рассчитываться.
Остаки американского народа, каких-то европейских стран.
Ну, Европа тут нет проблем с долларом евро.
Американцы доллар, убирайте его, мы вам поможем, завезем в вам все доллары.
Сегодня некоторые дураки у нас покупают доллары и евры, не надо этого делать.
Это будет мусор.
Они уже пошли продавать вам.
Дальше они там...
Только вчера мы сократили вложение в доллар, мы имеем...
Правильно сокращать, выбросить на рынок все эти доллары, чтобы он рухнул доллары-то.
Дальше они нам угрожают, что вот якобы прекратят нефть,
разрешать продавать нашу. Замерзайте, подыхайте с голоду все.
Вся Европа-то 40% наша, наш газ и нефть.
Поэтому этого не произойдет.
Европейцы, будучи голодными и замерзающими, с удовольствием купят.
А мы три раза больше поднимем цену за газ.
не тысячу долларов, три тысячи долларов будет после войны, она продлится неделю, две,
да, с русской будет стоить
три тысячи долларов за один, за одну тысячу кубометров, нефть
сегодня восемьдесят
триста долларов нефть будет стоить
вот вы все это куби, я считаю у нас в России лидер парламентской факты круче,
чем президент США, посмотрите, как поднял ставки Владимир Владимировича.
Если мы в рублях назовем, не все поймут в мире.
Наш весь мир слушает, может, не только для России.
Они, кстати, испугались того, что вы сказали уже.
Аудитория 400 миллионов.
То есть в этом проблема, понимаете, что их все экономические,
это наглость.
Они списки устанавливают, кого в чем ограничат, кто
как-то себя должен вести, вы ответите, цена будет
дорогая, вы еще не знаете, что будет, но они как дети
разговаривают.
Это смешно, в наглу разговаривают, как будто бы они старшие
Пенервожатый Байден, а мы один из пионерских отрядов в общем лагере на планете Земля.
Вот там русские там, чего там шумите? Где ваш там вожатый Путин? Чего там не так себя ведете?
А вот он старший Пенервожатый уже пишет фамилии, кого как наказать. Они с ума сходят, ничего не понимают, что мы
Самая Великая Держава, где они были, когда мы существовали уже тысячу лет существуем.
Поэтому все их санкции и ожидания это все надо прекратить. Нельзя. Вот это не делайте, это прекратите.
Сразу все санкции должны быть отменены.
Но условия одно, полный разгром.
Уничтожение в военном смысле, их армии, мощи, их финансовые системы,
их руководителей, аресты.
Вот это вот все сделано.
На следующий день как откажут?
Или когда? Или дадим подумать?
Нет, должно быть внезапно, фактор внезапности.
Сразу произойдет.
Они даже не ждут, они не верят этому, понимаете?
Не верят.
Нам это очень хорошо, что это действительно будет для них неожиданность.
Но мы должны сказать, мы же рассказали, что тогда будут примены военные и военные технические средства.
Я говорю, по-русски скажите, если первые пять пунктов не один, хотя бы один, не выполнен,
война гордея никакой Украины не будет.
Забудьте слова Украина. Будут 6-7 губерней, будут немедленно включены встав в Россию.
Молдавии не будет. Тревалтики. На Западе не будет ни одной бывшей Советской Республики.
А за Кавказе подумаем, средне Азия подумаем, нас будут уважать, на коленях будет перед нами стоять весь мир.
Так некому будет, Владимир Ворожьевич, если будет ядерная война, некому будет полдать на коленях?
Весь мир останется, в Британии не будет, пол Америки, а остальное мир останется.
Что вы о них думаете? Мы что, будем с бельгийцами бороться, с финами, с шведами, 40 стран в Европе.
Только Лондон будет уничтожен до Вашингтон и Чикаго, там понимаете.
Остальное все останется. Федерные центры, все оружие ядерное.
Мы у них же взорвем их оружие, понимаете?
Они сами себя уничтожить собственным оружием.
Но это делать быстрее весной этого года.
И 9 мая мы отпразднем еще одну победу.
Спира взяли Берлин.
Ведь тем не менее, Владимир Вольчин, завтра Лавров летит в Льву для того,
чтобы разговаривать с Блинкиным и решать вопросы по матическим путем.
Последние условия.
А то, что...
Выполняют война.
Все.
Выбор другого нет.
Вот он, Блинкин.
Бледный стоит.
Понимаете?
Они же понимают, что им конец, они это все прекрасно
понимают.
Поэтому Байден надо беречь, он последний президент
Соединенных Штатов Америки.
Больше выборов не будет и после Байден никакого президента
не будет.
Только попусти.
Поэтому навести порядок.
Надо осознать.
Прилезной рукой.
Надо осознать.
И русский язык будет.
Нам не нужен английский.
И русский рубль будет.
И тогда мы, наш народ, и накормим, и оденем, и дадим культуру хорошей квартиры.
Маши все дадим только тогда, когда мы уберем все военные расходы.
И за вшоров немедленно все будет возвращено.
Сюда наши банки, и наши все олигарки все зададут наши банки.
И мы немедленно повысим зарплату.
Два, три, в пять раз. Пенсии в два, три.
Немедленно строить квартиры за десять лет, хуснулен везде построить.
Дороги построить за десять лет.
и страна за цветет, а так будете на полусовнутых.
Вам будут плевать ваши списки включать, как будто
школьники, прошкодившиеся, и диверсанты будут взрывать
наши города, и будем как скорая помощь бежать, то в Казахстан,
то в Узбекистан, то в Малдавию, то в Белоруссию, везде
будут все полыхать, гореть и нас же, за спасение этих
народов, еще будут обвинять, что мы, якобы, агрессоры,
акупанты и так далее.
Поэтому противоречись только, что решение только одно.
Военное решение! Война!
Тем не менее, есть и другие решения, считает, что Шмит считает наше
Высшее руководство, а что касается ваших фразов, которые в самом начале произнесли, что вот они заглядывают к нам в окошко.
Считают, что это нормально. Они и раньше заглядывали к нам в окошко. Когда Советский Союз был, они тоже
были уверены, что заглядывают к нам в окошко, и это нормально об этом Макфол совершенно спокойно
рассказывает на NBC после пресс-конференции Байдена. Давайте посмотрим интересный фрагмент.
Я хочу показать нашим зрителям пару карт. Вам, я думаю, они не нужны. Вы наверняка можете
их воспроизвести. Разбуди вас посреди ночи. Вот так Ната выглядела в 1978 году. А теперь давайте
посмотрим, как она выглядит сейчас. Это один из аргументов Путина, что Ната вплотную подобралась
границам России. И как считает Владимир Кутин, это нарушает некие договоренности. Это довод имеет под
собой основание. Нет, честно говоря, думаю, не имеет. Если вы вернете первую карту, я обожаю карты,
кстати. Да, карта 1978 года, секунду. Да, вы можете заметить, что тогда это были страны
варшавского договора, поэтому НАТА всегда была у границы СССР, у границ организации
Варшавского договора Советский Союз рухнул, и все эти страны
между Натой и Россией, они же были в плену, они не были
союзниками Советского Союза по собственной воле.
Поэтому, когда им дали право выбора, если бы вы были
голодны, и были бы захвачены Советским Союзом, как Венгрия
в 1956 году, или как Чехословакия, в которую было осуществлено
вторжение в 1968 году, если бы у вас появился шанс получить
более надежную защиту от будущих интервенций Москвы,
конечно, вы бы захотели присоединиться к Ната.
Я думаю, что существует некий миф, который я хочу развенчать.
Это миф о том, что все расширение НАТО на протяжении всех 30 лет являлось
препятствием и проблемой в российско-американских отношениях.
Это не правда. Этот вопрос, что появлялся, то исчезал.
Я проработал пять лет в администрации Обамы.
Я присутствовал на каждой встрече Обамы с президентом Медведевым,
премьер-министром Путиным.
И могу сказать вам, что ни разу этот вопрос не ставился во главу угла.
Если вы вспомните встречу с НАТО, где был Медведев, его заботило лишь продолжительное сотрудничество.
Изменилось не НАТО, изменилось отношение Путина к событиям, которые он расценивает как революции, направленные против него.
В Грузии в 2003 году оранжевая революция на Украине в 2004 году и последняя революция на Украине в 2014 года,
когда был сверхбут режим, который он поддерживал, и тогда он вновь придумал эту угрозу расширения НАТО.
в том, что он не понял ничего, потому что о том, что сегодня Путин в 2008 году в Мюнхене довольно ясно и четко говорил.
Смотрите, мне не избираться, я могу оставить мир целиком жить, как он жил.
Павел.
Не уничтожить его.
Но давайте все-таки вернемся к существу вопросов.
Идет передел мир на самом деле.
То есть, силы изменились, если раньше мы были слабыми и у нас не было другой позиций, кроме как их слушать.
И в общем-то, выполнять то, что они нам приказывали, то теперь мы просто, чувствуя свою силу, больше не согласны так жить.
Это нормально.
И в общем, во многом мы их приучили так с нами разговаривать.
Потому что многие-многие годы, даже после Крыма, когда речь шла о санкциях,
когда у нас откровенно унижали мы так это ну давайте не будем давайте все-таки
не будем обострять может быть они вот на этих санкциях все закончится там
будет вдруг наша экономика пострадает еще чего-то я могу понять что страна
была в общем где-то не готова но тем не менее больно невольно мы их приучили
А сейчас, когда они нам говорят, ну, мы сейчас вот один банк выключим, второй банк выключим,
доллар вам запретим, но они должны понимать, что когда речь идет о босимметричном ответе,
это же не обязательно война, это не обязательно ОДКБ, у ворот Мексики или соединенных штатов,
или чего-то еще другого, да? Ну, когда они заберут доллар, они увезут домой свой наш центральный
банк. Экономика опять будет жить по нормальным принципам, когда российский рубль будет инвестиционной валютой,
когда люди могут в рубли вкладывать деньги, не бегая каждый раз, обменяя его на доллар,
потому что непонятно, куда центральный наш банк будет поднимать или опускать эту ставку,
непонятно почему. И бизнесы будут выживать, наконец, зная, какая будет эта ставка.
Перед этим будет шок.
Ну, да, будет шок, но он будет в любом случае.
Он будет в любом случае.
А мы сколько-то шоков пережили за последние тридцать?
Мы хотим еще...
Только...
Нет, просто мы готовы.
Только нам за эти шоки ничего не было.
А шок сейчас у них.
Вот когда Байден там стоял,
он стоял ведь с потерянным лицом.
Он ведь ни на один вопрос не мог ответить.
Он там наводил, ну, как мог.
Тень на плетень, потому что инфляция.
Ответ какой? Ну все будет хорошо. Я уверен, что все будет хорошо. А ковид? Ну я тоже думаю, все будет хорошо.
Вы сказали про инфляцию, я просто наше телезрителям объясню, что в Соединенных Штатах сейчас инфляция самая высокая за 40 лет.
Топливо подорожало за год на 50%. Еда подорожала на 10-12%.
10% огромная статья вышла в Ижентон пост, по этому поводу, конечно, вполне себе
разгромная проблема в том, что они в своем регионе экспортируют нам.
Все мы умеем. Все мы умеем. Банк помогает это делать.
Да, а наш Центральный банк просто это восторженно верно.
Да. Давайте.
Так вот, мы видим президента Байдена, который через несколько месяцев
потеряет все преимущество в конгрессе, которое у него было, и станет хромой уткой, уже нормальной хромой уткой.
Да даже и сейчас, когда он еще полу хромая утка, у него тоже ничего не получается.
Он не провел ни одного закона, которого он обещал. Он не сделал для своих людей,
которые его привели к власти, я имею в виду, левых демократов, ничего, ноль.
Он не сделал для республиканцев, естественно, тоже ничего, он не сделал для народа практически
тоже ничего, кроме слов. И, ну, какая у него позиция? Никакая у него позиция. И сейчас,
что нам-то опасно? То, что в этой никакой позиции разваливается американская институциональная
система. Она и так дошла до конца. Они не могут исполнять, потому что они обычно исполняли
вот так у них трудно теперь получается они вот как наши эксперты говорят даже бедного родит
жулиане посадить не могут и ну опасность том опасность том что понимая что отступать-то некуда
а война это такое хорошее решение перед выборами вот не нашу не нашу войну надо ждать а их войну
надо ждать. Как только они начнут ее?
44 процента сейчас поддержка Джосфа Байдена. Это антирекорд для американцев.
Давайте поближе к хромой утки перенесемся в славный город Нью-Йорк,
который, говорят, снегом засыпает, не очень-то и засыпает Валентин Богданов, наш
блестящий, собственно, корреспондент в Соединенных Штатах на прямой связи.
Вы знаете, по-разному, Валентин эксперты восприняли двухчасовую пресс-конференцию
Потому что Байдена и его сторонники, между прочим, и оппоненты, тем не менее, говорят, что он сдал Путину всё.
Дал зеленый свет для вторжения на Украину.
И буквально разрешил России вторгаться.
Давайте послушаем нескольких конгрессменов.
Во время своей пресс-конференции президент Байден сказал, что он считает, что президент России Владимир Путин нападет на Украину.
Президент добавил, что он не уверен, принял ли президент Путин решение на то, что США заставит Россию заплатить высокую цену, если это произойдет.
И потом, потом президент Байден сказал, что это зависит от того, какое это будет вторжение.
Сказал хорошо, если оно будет маленьким.
Опасаясь, что это может выглядеть как зеленый свет для Путина, Белый Дом попытался минимизировать негативные последствия
и выпустил заявление, где заявил, что у России есть различные варианты совершения этой агрессии, среди которых военные действия занимают не первое место.
И что на эти действия будет дан решительный пропорциональный исплоченный ответ.
Эта ситуация, вероятно, создаст дополнительную головную боль госсекретарю США, накануне его встречи с министром иностранных дел России.
Только в одной части страны Россия может предпринять
наступательную операцию, которая может быть воспринята
как некрупномасштабное вторжение.
Это на самом востоке страны, где под контролем пророссийских
сепаратистов находятся несколько анклавов.
И украинские чиновники, вполне вероятно, официальные
лица в России, задаются вопросом.
Президент Байден только что дал зеленый свет
Владимиру Путину начинать вторжение или брать их в окружение.
«Вы стали свидетелями очевидного падения когнитивных способностей,
Самое грустное, это видят и враги Америки, Владимир Путин.
Путин сейчас сосредоточил войска на границе Украины.
Он готов атаковать и начать большую войну в Европе.
Путин наверняка думает, что Байден слишком слаб, чтобы
ответить на это.
И сегодня Байден не только это подтвердил, но и ускорил
планы Путина вторгаться на Украину.
«Вы думаете, что Путина получится сдержать сейчас,
в то время как там сосредоточены 200 войск?
Украинские чиновники прямо сейчас в ужасе и правильно.
Некоторые в полнейшем шоке и опечали на комментариями
Байдена.
Представители разведки США по сообщениям очень
обеспокоены.
Наши союзники Паната, честно говоря, в ужасе от того,
что они увидели сегодня.
И что может последовать из-за того, что Байден сказал
на этой пресс-конференции.
Очевидно, война Путина неизбежна, и он, по сути, получил
на это зеленый свет от Джо Байдена.
Валентин, какой там свет на вашем светофоре американском
для России?
Евгений, добрый вечер, но мне кажется, как раз наоборот, однозначно редкое единство демонстрируют
и сторонники и противники Байдена, хотя если еще можно сказать, что у него остались сторонники,
как мы теперь понимаем, почему Байден проводит пресс-конференции с такой чистотой, раз в год это
даже много, потому что каждая такая пресс-конференция заканчивается небывалым единением людей
полярных политических взглядов. Мы послушали, по-моему, это был Шон Хеннити с Fox News,
который смеется на когнитивные способности с Байдена. И параллельно комментарии от
Вэна Джонса с CNN, который немного, немало сравнивает Байдена поздним Рейгоном. Я думаю,
ни для кого не секрет, что Рейгон в пожилом возрасте стал страдать болезнью Альцгеймера.
Более того, что касается Украины, но такое ощущение, что Байден просто спутал все карты как минимум одному человеку, это Энтони Блинкину.
Не знаю, с каким лицом сегодня общался Энтони Блинкин с украинцами в Киеве. Я бы на это посмотрел и дорого дал.
это посмотреть если даже ручной зеленский соскочил и в общем начал кусать своих покровителей
не выдержал он вот этой характеристики о небольшом вторжении которую дал байден
возможному как они считают вторжению россии на украину но тут еще интересно вот что байден
выступил, ушел из восточной комнаты, а прибирают за ним уже почти сутки, да, то есть выпустили
срочно Камулу Харис, которая начала говорить про то, что совершенно не имел в виду американский
президент, что выборы промежуточные будут признания нелегитивными, хотя он именно это сказал,
к чему привела предыдущая такая попытка, мы очень все хорошо помним, штурм капитолия,
Блинкин, как я уже сказал, вынужден что-то оправдываться перед украинцами.
Когнитивное состояние Байдена вызывает все больше и больше вопросов.
На какой стадии сейчас находится оценка американскими, так скажем,
принимающими решения элитами ситуации на Украине? Но это опять же зависит от того,
кто в данный момент говорит. Мы поняли, что картина мира Байдена в отношении Украины
Сильно отличается от той картины мира, которую пытается нам транслировать в ГУЗДЕ.
Видимо, и тут уже не надо быть конспирологом. Именно по этой причине Байдену, в общем-то, не сильно-то и дают высказываться на эту тему.
Чем это опасно? Мы это уже как-то обсуждали, но я думаю, что имеет смысл к этому вернуться.
Байден – фигура публичная. Каким бы ни был его низкий рейтинг, всё равно он избранный президент Соединённых Штатов.
с него хотя бы можно что-то спросить люди которые очевидно сейчас принимают решения причем принимают они решения в том числе из-за киев за то как киев будет себя вести например пойдет ли киев на провокацию или нет
будет ли атакованы позиции или будут ли атакованы народные
республики Донбасса или нет. Так вот ответственность на этом лежит на
людях, которые по большому счету никакой незаконодательной, не публичной
ответственности ни перед кем не несут. И это самое опасное, потому что контур
управления, контур управления Америкой разорван. Нету центра принятия решения.
есть локальные центры, которые находятся в конкурентной борьбе по отношению к другу.
Спасибо большое. Спасибо, Валентин Богданов, наш замечательный сапкор в Нью-Йорке.
Вы там, Валь, будьте осторожны, потому что след за этим мелким приятным снежком
Нью-Йорк может накрыть сунами, как вот прогнозирует Владимир Вольфич.
Так что, укрытие вам покажем на родину, на хаузу.
Это два небольших, очень важных намека на то, что будет дальше.
Только что Артаган предложил устроить на территории Турции
встречу Путина и Зеленского с глазу на глаз.
Но это, кажется, так вот маловероятным пока.
И еще только что Путин поговорил с Мадура.
То есть сначала он поговорил с президентом Никораговым, поздравил его.
Сегодня поговорил с Мадуром.
Следующая Куба должна быть по идее.
В общем, так интересно, все движется. Пожалуйста.
Да нет, зачем?
Кстати, в конце прошлого года и израильский премьер-министр предлагал встретиться
российского президента и Зеленскому в Иосолиме, да?
Это такое все. Каждый ищет свои гишевты в этой ситуации.
Ирдаган тому не исключение совершенно.
Что касается действительно того, что происходит в США.
Вот я полностью согласен с коллегой.
Это просто и с нашим коллегой там.
Действительно, это полное рассогласование.
И король становится голым на глазах всего мира.
Ведь на чем базировалась мощь,
такая политическая мощь, экономическая мощь в США.
В том числе и силовая мощь относительно, да, на вере.
Это практически что-то религиозное было в этом во всем, да, то есть вот весь мир
верил в эту Америку, да, вот, но у них на деньгах написано
«Ингот витраст», да, вот, и в их Бога верил весь мир.
И вдруг это верен, растворяется на глазах.
Они сами не верят, ну, в первую очередь, они не верят
Сами, своему Богу сегодня, каждый пытается так сказать у него оторвать что-нибудь, кто бороду, кто там руку, кто ногу и в итоге лихорадит весь мир.
Конечно, прекрасную картину нарисовал Владимир Вольфович.
И она, мне кажется, очень...
Чем же она прекрасна?
Никого не будет.
Она очень рефмуется с той картиной, которой сегодня транслируют все мировые СМИ.
То есть Путин – это вообще супер-лидер, лидер мира.
Россия – это вообще сверхдержава, которая всех захватит.
Сперва по сояческое пространство, восстановим сояческий союз.
Потом Европу, потом всех остальных.
Британия, кстати сказать, по сценарию ядерной войны не частично утонет,
А у Тони совсем, как нам, так сказать, писали в таких, знаете, в САЭСК армии было главное политуправление, оно выпускало разные такие ДСП брашурки, я вот помню такую, она называлась Британия в ядерной войне, и там вывод был такой, что она вся у Тони, вся.
Потому что на Украине сейчас выпустили барашюру, которая объясняет украинцам, куда бежать, в случае артиллерийского обстрела, в случае ядерной атаки, в случае атаки с воздухом.
Вы понимаете, что происходит? Они находятся в глубочайшем, они не знают, что делать, не знают, куда бежать, у них все сыпется из рук.
И умные, но я подозраю, это не в Вашингтоне придумали. Я думаю, это такое британское авторство.
То есть, судя по некоторым маркерам, это вот там. Идея это родилась.
Им нужен снова супер, Советский Союз, супермонстр, с которым они будут бороться, цивилизационные и так далее.
То есть, поминая вот ту самую холодную войну.
Они практически насильно нам запихивают обратно. Украину, Белоруссию, Казахстан вот не тогда. Просто насильно.
А мы отказываемся.
Вот этих, ну здрасте, вот эту изнасилованную 8,8 раз Украину,
они нам обратно в родственники, типа заберите свою эту девку,
понимаете?
Вот так же нельзя, так же нельзя.
И совершенно точно, совершенно точно никто никуда в торгаться
не будет, и ни нужно, это никому, понимаете?
То есть Байден врет?
Нет, очень все просто.
Россия вторгнется на Украину.
Мы говорим, выполните, пожалуйста, минские договоренности.
Они говорят, не, не, мы не будем, Киев, окей.
Мы говорим, пожалуйста, американцы, заставьте их выполнить минские договоренности.
Других же нет, понимаешь?
Они говорят, нет, нет. Вы что, хотите вторгнуться?
Мы говорим, нет.
Они говорят, ну тогда Украина силой возьмёт Донбасские республики.
Мы говорим, нет, а вот здесь точно нет.
Так не пойдёт.
А то есть вторгнемся.
Нет, зачем?
А зачем для этого вторгаться?
Слушайте, мы живем в 21 веках, 20 лет уже прожили, 21, больше пятая часть 21 века прожили.
Зачем куда-то вторгаться для того, чтобы чётко заявить свою позицию?
Слушайте, ну дай бог пусть живут как хотят, что Украина, что все остальные.
Но есть очень важный принципиальный момент.
По советское пространство это зона безусловных интересов
и безусловные исторической ответственности России за судьбу народу, в которой там...
Так это скажите, буферная жена для России?
Ну это, как хотите, это, скажем, можно...
Аниш, говори, буфер.
Это игра в термины, это игра в термины, понимаете?
Вот, да, Россия сегодня поменьше, чем, скажем, она была,
когда вы вспоминали, какой вы год вспоминали, 1989-1990-й,
да, она поменьше, ну, меньше, чем Советский Союз.
И тогда вы тоже справедливо говорили о том,
что Ната стояла на нашей границе,
наших границ. Хочу на сегодня не стоит, а Турция делается. Она не стоит на наших границах,
Турция, например. Турция не член НАТО, что ли? А прибалтика не стоит на наших границах?
Да, или прибалтика сегодня. Ну, а до этого была не прибалтика, так сказать, или там мы... А Америка не стоит на наших границах?
Да, я говорю, мы что, в США не граничим, что ли? Граничим вполне себе в Тихом океане. Там, кстати говоря,
расстояние между Россией и США, по-моему, километров 12 или 17... А Брамович обещал построить таны. Понимаете? Вот о чем речь.
Видишь, здесь ни в этом не о войне какой-то, а действительно, как справедливый коллега сказал,
мир другой, в Америку больше никто не верит, в их Бога не верит никто.
Что будет верить и во что? Вот сегодня об этом вопрос.
Так что, дача-то?
А смотрите, что дальше. Вот, пожалуйста, выходят военночальники украинские и говорят, что будет дальше. Давайте послушаем.
Украинский народ. Готов ли он понести столь катастрофические потери, пытаясь ответить в такой силе?
Очевидно, что это битва, которую вы проиграете.
Я убежден, что украинцы готовы. У нас есть возможности, чтобы сдержать активность Москвы.
Кремль сейчас пытается изменить нашу судьбу. Это будет катастрофа не только для Украины, но и для всей Европы.
Они воюют не только с нашей страной, они воюют с НАТО и всем цивилизованным миром.
А цивилизованный мир, вспоминая слова сбегнила Бжизинского, до сих пор играет с Россией шахматы.
Вот только Россия играет с нами в покер, используя в качестве своей тактики «блеф».
Я очень хорошо знаю россиян, они очень прогматичны.
Это повышение ставок, будет много крови, будет много беженцев.
Ведь этой войной охвачен не только Восток Украины.
Война идет на Востоке Европы. Говорю вам абсолютно серьезно.
Идиот. Но, слушайте, еще больше неприятный и совершенно идиотский, простите. Поступок только что совершил госсекретарь Соединенных Штатов. Он из Германии вот только что обратился к россиянам из Германии.
Да, пишут все ленты. Обратился к россияне.
Не идите россияне на войну! Из Германии американские госсекретарь.
Слушайте, домашку не сделал.
Провокат.
Давайте, подсвечаем нас.
Провокат.
Профессор, на встречу людям.
Если бы я мог обратиться к народу России, я бы сказал
им, вы заслуживаете безопасной и достойной жизни, как и
все люди по всему миру.
И никто, ни Украины, ни США, ни Ната и его члены, не стремятся
поставить эти ваши права под угрозу.
Но что реально угрожает в вашей безопасности, так
это бессмысленная война с вашими соседями с Украиной,
И все последствия, которые она принесет, больше всех
она может затронуть молодых людей, которые будут рисковать
своей жизнью, а возможно даже лишаться ее.
В то время как повсюду бушует коронавирус, в то время
как мы переживаем климатический критис, нам надо восстановлять
в мировую экономику, все это требует нашего полного
внимания и огромных ресурсов.
Жестокий конфликт – это то, чего вы хотите.
И он вероятно затянется.
Сделать ли он вашу жизнь более безопасной?
Будет ли способствовать вашему процветанию, откроет
перед вами больше возможностей только подумайте чего может добиться такая
великая страна как россия если она направит свои ресурсы в особенности свои
выдающиеся таланты своих людей на борьбу с важнейшими вызовами нашего
времени мы в сша а также наши партнеры в европе приветствовали бы это не помню
чтобы Лавров обращался с американским или украинским народом.
Это вот квинтисенс.
А зря.
А зря.
У него, кстати, профиль, как у Геббельса.
Но это квинтисенс и вот этого двуличие лжи.
Когда эти люди говорят о том, что давайте мы просто займемся,
это мирный блок, не надо ничего бояться и так далее.
Мы-то помним, как они бомбили Югославию.
А если вот этот Блинкин, который отсиживался в каком-то блиндаже,
вот я 7 лет назад очень хорошо этот день помню, 20-го числа,
когда были массированы бомбардировки в Донецке
и когда погибли
десятки мирных жителей в Донецке, это было в пятнадцатом году
почему-то об этом Блинкин не говорит, он не говорит о том, что такая угроза
уже была и русские люди
на себе эту угрозу уже почувствовали
поэтому
верить вот этим слощавым
речям
могут только
наши наивные либералы
их осталось немного, проценты 3-4, но они упиваются
Они сейчас транслируют в фейсбуках этого Блинкина друг другу и говорят ну видел а как сильно он сказал ведь и правда же мы все за мир конечно мы все за мир
Все за мир
Да, но не за тот мир, но не за тот мир в котором правит Блинкин
Вот чем я согласен с Владимировичем, что один раз по зубам если дать, то таких речей не будет
Пожалуйста, весь мир занял сейчас в ожидательную позицию, между войной и с какой стороны она начнется.
Мне как гражданин украина очень грустно понимать, что один из театров перспективных военных действий,
может быть именно моя страна, но мы не единственны.
Вот посмотрите, я знаю кто первый, кто второй, я не хочу думать, кто первый, кто второй,
Но со всех сторон вы в России окружили себя врагами.
Первая – Украина, с другой стороны Кавказ подгорает.
Казахстан вроде как что-то угомонилось, а вроде как
если читаешь отдельные издания, то только все начинается.
И Соединённая Штат Америки сейчас им по большому счету.
мы в Украине почему понимаем и почему логика почему речь президента Зеленского она
именно такая мы же прекрасная но не бегите не покупайте спички пожалуйста гречку
тоже не покупайте не снимайте сочетов деньги так украинцы же привыкли слушать
лидера и делать наоборот они сейчас побегут делать ровно то что Зеленский
призывает не делать Женя это вы в россии привыкли вы уже сняли лидера весь кэш со
Своей карты. Я об этом уверен. И гречки везете домой.
Телый вагон.
Ну, если серьезно.
Мы прекрасно понимаем, что с Соединенным Штатом Америки,
ведь по большому счету, все равно где начать эскалацию...
Где начать?
Где бы русских людей убивали, а согласны.
Да я вас теперь обивал, Алексей.
Ну вот, серьезно.
Давайте последний раз сказать.
Один из сценариев, это, как вы говорите, провокация на Донбассе, это наша освободительная операция.
Президент говорит, идем дипломатическим путем, идем минскими соглашениями.
На что нам американцы говорят?
А они, ребят, ну не, не, не, не, нет, нет, нет, нет, нет, так, как-то так, сильно мирненько у вас.
Тут же уже говорит, тут же говорят, говорят, если будет сильная эскалация, будут слабые санкции,
А если сильно искалаться, вот я не могу понять вот этой грани, 15 тысяч погибших, это значит для них вообще точка ноль.
А вы спросите его?
Нет, я рассуждаю, просто жду.
Я же не вспоминаю.
Значит, точка ноль.
А вы посмотрите, сколько в Афганистане убили.
Не считается вообще.
А вот теперь начинается новая история.
И он формирует ведь джозу.
Новую историю мы начнём сразу после рекламы.
60 минут.
Фантастика! Байден поспал вместе с мыслью о незначительном и значительном вторжении и передумал!
США посчитают вторжением на Украину любое пересечение границы Украины российскими войсками.
Будут готовы вести санкции, только что заявил американский президент Андрей Андреевич.
Смотрите, вернемся к переделу мира. Для нас вопрос Украины, находящийся под контролем НАТО,
нашпегованной наступательной вооружениями, это нонсенс. Его не будет. Такой Украины не будет физически.
Для них это просто игра. И вот тут министр обороны Украины сказал, что русские, прогматичные, они все посчитают.
Вот он не понимает, что такое русские. Русские наоборот не прогматичные.
А вот когда они посчитают, что им грозит, если они реально пойдут на обострение, они-то свой дом будут беречь.
Пожалуйста.
Вставай, страна огромная, вставай на смертный бой. Снатоской силой темную, с проклятой ордой, мы победим в этой последней нашей войне снато.
Это будет наш последний и решительный бой, и отступать никуда не надо, и наши люди не будут погибать.
Там миллионы погибнут, там будет раздруха, там все будет гореть из этой ядерной пыли на европейской американской земле.
Наконец появится другая цивилизация во главе с Россией.
Петр Олегович, устраивает вас такое время?
После слова Владимировича умри лучше не скажешь, что называется. Я только против войны.
Я думаю, что сама по себе Россия, тем, что она есть, тем, что мы ее населяем, тем, что наши братья-украинцы рано или поздно в нее вернутся, мы таким образом, безусловно, бросаем вызов всем Байденом и Блинкиным, и мы, безусловно, победим. Бояться ничего не надо.
И вот Владимир Вольченко сказал, что сегодня вечером еще можно заняться каким-то хорошим мотивателем.
Слава Богу, наконец. Игорь Кожевин, 100 девястей. Игорь, здравствуйте.
Россия начали предупреждать о новом мошенничестве с регистрацией брака. В чем суть?
Да, коллеги, за месяц до красивой даты 22.02.2022.
По всей стране появились сотни объявлений о продаже записи в ЗАГС для бракозочетания именно в этот день.
Причем цена доходит до нескольких миллионов рублей.
Но оказалось, что заплатить не значит жениться. Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевин.
Это были 60 минут, всего доброго.
До свидания. Спасибо.
Спасибо большое.
