Поферепрограмма 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
начинаем с сосрочных новостей. На ваших экранах эксклюзивные кадры.
Морская пехота Тихоокеанского флота и подразделения ДНР взяли Павловку.
В городе водружены российские триколор и флаг Донецкой народной республики.
Павловка – важнейший плацдарм для наступления на углядар до города каких-то 2 километра на север.
По Херсону только что стало известно, что заменувшие
трое суток на левой берег Неправо, выведено 20 тысяч
человек личного состава вооруженных сил России.
И три с половиной тысячи единиц военной техники информацию
сообщают военные корреспонденты.
Кадры оттуда тоже на ваших экранах.
Кадры снятые ночью.
Прекрытие паровных переправ обеспечивали силу ПВО
параллельно, с отводом войск осуществлялась эвакуация
часть мирного населения, а это, как сообщается, взрыв.
Железнодорожные переправы недалеко от Антоновского
моста в Херсоне, кроме того, утверждает о подрыве моста
Каховской ГЭС, если это действительно так, то основные
коммуникации через Днепор перерезаны, переброска войск
завершена, но никакой официальной информации по-прежнему
нет.
На Западе в отход русских из Херсона не верят и считают,
что это западня для АВСУ, ББС, со ссылкой на жители города и украинских военных
утверждают, что наши солдаты остаются в областном центре.
Кроме того, русские Хайли Лайкле заложили взрывчатку в разных местах Херсона.
Байден, который, как известно, путает Херсон и Фалуджу в Ираке,
заявил, что вообще не видит разрешения конфликта на Украине до тех пор,
пока Путин не выведет все войска.
В Белом доме при этом сказали, что не давят на Украину по вопросу переговоров с Россией, а лишь консультируют в Киев.
Госдеп заметил готовность к диалогу со стороны Украины и хочет, чтобы Россия цитата подкрепила и свою готовность с делами.
Что это значит, не сообщается, но делать поуказки из Вашингтона мы с вами точно не станем совсем ничего.
Прецедатель Комитета, начальников штабов, вооружённых сил США, генерал-чтрёхзвёздный Марк Милли ранее
тоже предлагал в Москве и Киеву договориться, и поэтому вопрос в администрации Байдена оказывается раскол
Советник Байдена, если верить Нью-Йорк Таймс, не согласен с Милли и говорит, что садится за стол переговоров с Москвой и Киеву Роннапахна
Милля при этом считает, что в СОУ уже достигли всего,
чего его только могли и нужно срочно,
немедленно закрепить нынешнее положение дел на бумаге,
иначе будет поздно смотреть.
Президент Байден не собирается встречаться
с российским министром иностранных дел.
Что и неудивительно, встреча президента самой могущественной страны мира
с министром иностранных дел противника выглядит странно.
И я реально думаю, что дихотомия мирных переговоров очень интересна.
То есть мы видим всё больше сигналов со стороны американских чиновников,
которые как минимум пытаются прорастить зерно для будущих мирных переговоров.
Мы слышали это в речах генерала Марка Милли,
произнесённых прошлой ночью на закрытом мероприятии в Нью-Йорке.
Он выразил мысль, что как только начнётся зима, и обе стороны, и Россия, и Украина,
поймут, что не могут заполучить больше стратегического преимущества,
тогда и откроются двери для переговоров.
И перед этим мы видели неподтвержденные сообщения, например, в Вашингтон пост,
о том, что американские чиновники сказали администрации Зеленского,
чтобы тот не закрывал дверь полностью перед возможностью переговоров с Владимиром Путиным.
До этого президент Зеленский заявлял, что ни в коем случае не будет вести переговоры с Владимиром Путиным.
А на этой неделе он сказал, что Украина открыта к дипломатическим контактам,
Но при этом перечислил значимые для Украины пункты, включающие суверенитет и отказ от передачи России каких-либо территорий.
Западные чиновники рассматривают наступающую зиму как потенциальное окно для дипломатии.
Делается ли что-либо в закулисии для того, чтобы продвинуть дипломатическое решение?
Конечно же, может существовать множество каналов переговоров, о которых мы и не знаем.
Но я хочу отметить, что наши коллеги Вашингтон не рассказывают,
что и западные, и конкретно американские чиновники считают,
что ни одна из сторон не сможет добиться своих целей этой зимой.
И они рассматривают снижение интенсивности боевых действий,
как возможность для дипломатического решения.
Один военный чиновник с глубокими знаниями военных операций
сказал на условиях анонимности, что в зимнее время все замедляется,
и они хотят, чтобы произошли мирные переговоры.
При этом публичные американские чиновники многократно заявляли,
заявляли, что не ведут никаких закрытых переговоров с
русскими по поводу Украины и без Украины.
Я хотела бы спросить о предпосылках дипломатического
регулирования Украинского конфликта.
Председатель объединенного комитета начальника штабов
Милли сказал сегодня утром, что США видят вывод войск
из Херсона и добавил, что они видят в этом возможность
для дипломатического регулирования.
Мы соглашаемся с тем, что говорит президент Зеленский.
Слушайте, президент Зеленский заявил, что эта война закончится путем дипломатии и диалога.
Президент Зеленский даже на этой неделе заявил, что Украина готова к миру,
готова к честному и справедливому миру, но при применении формулы, которую мы озвучивали множество раз.
Украинцы ясно дали понять, что они верят в то, что эта война закончится за столом переговоров.
Основная мысль заключается в том, что они в наших силах диктовать украинцев
как будет выглядеть это дипломатическое урегулирование.
Так что когда и если эти переговоры состоятся,
нам надо убедиться, что они находятся в наисеннейшей позиции.
Но никто не собирается подавать сигналы украинцам,
что они должны делать либо это, либо это.
Зато такие сигналы уже готовы подавать некоторые лидеры
республиканской партии.
Вашингтон по сообщают, что они уже обсуждают,
как скорректировать финансовые помощки
после получения большинства в палате представителей в Сенате.
Некоторые краени правы и законодатели призывают
полному прекращению помощи Украине, так переизбранный
Конгрессмен США Пол Гасар публично сказал, что будет
голосовать против выделения помощи Украине, поскольку
цитата «мир и тако» видел достаточно смертей и разрушений.
Источники Вашингтон-Пост отмечают, что законопроекта
Временных расходов, вероятно, позволят сохранить выделение помощи Украине на уровне
полтора миллиарда долларов в месяц до весны, а потом могут начаться дискуссия
Ну а без американских денег, киевский режим проиграет
В этом признался зам главы Минэкономики Украины Тарас Качка
Пока в Киеве боятся, что к ним перестанутечь американские деньги и оружие
На западе испугались российской ядерной торпеды по Сейдон Синен
чтобы всех успокоить. Рассказывает о хайле лайк или неудачном.
Тесте нового оружия по данным канала.
Подводная лодка Белгороды российские корабли планировали провести испытания
двигателя аппаратов Северным Ледовитым и Киани, однако на прошлой неделе корабли
и подводная лодка, на которых мог быть аппарат, покинули испытательный полигон
и вернулись в порт, якобы не проведя никаких пусков.
Я только генерал США Марк Хартмэн смог угомонить находящихся вагоне англосаксов,
объяснив, что это была демонстрация того, что русский поседон недооценивать точно нельзя.
А официальные лица США заявили, что Москва готовится прямо сейчас провести новые испытания
уникальной торпеды с атомной силовой установкой.
В последние недели США наблюдали, как российские военно-морские суда
Готовились к возможному испытанию новой торпеды с ядерным двигателем.
Среди кораблей, участвовавших в этих приготовлениях, был Беллгарад.
Это подводная лодка с крылатыми ракетами,
модифицированная для проведения специальных операций,
включая запуск беспилотных подводных аппаратов.
К ним относится торпеда по сей дон.
Это беспилотный подводный аппарат с ядерным двигателем,
способный нести как обычные, так и ядерные боеприпасы.
С атомной силовой установкой, которая обеспечивает ему практически
практически безграничную оперативную дальность.
На прошлой неделе весь мир наблюдал,
как она покинула испытательный полигон в Арктике
и направилась обратно, не проведя испытания.
Без сомнения, это ядерная торпеда или подводный беспилотный аппарат.
Это как раз то, о чем Путин сообщил в 2018 году.
Насколько значимым является тот факт,
что русские продолжают испытывать этот беспрецедентный проект?
Да, русские называют её по сей дон, а в НАТО её называют
«статус 6».
На фотографиях она около двух метров в диаметре
и около 20 метров в длину, но что интересно, она способна
преодолеть буквально пару тысяч в мир с начала
на медленной скорости, потом на большей.
Она предназначена для того, чтобы скрываться вблизи
крупных городов и нести термоядерное оружие.
Теперь, как мы уже слышали, разведывательные организации
сообщают о том, что эта торпеда уже на борту подводной лодки Беллгара.
Это часть ядерных учений, которые русские так прозрачно рекламируют.
Однако они могли просто перевозить ее, чтобы посмотреть, как отреагируют мир.
Не похоже, что Россия, на мой взгляд, готовится к ядерному удару.
Наконец-то догадались они.
Ну а пентагон предоставит кейфскому режиму новый пакет дополнительной военной помощи на 400 миллионов долларов.
В него войдут четыре зенитных комплекса «Эвенжер» ракеты
«Стингер» боеприпасы для «Хаймерс», артиллерийские
снаряды, стрелковые оружия и патроны, а это кадры из
Арктики.
Там провели учение силы спецоперации США, в частности
запустили крылатую ракету в большой дальности с транспортного
самолета.
И даже выпустили анимационный ролик, показывающий процесс
запуску подобных ракет.
Для учений использовали норвежский полигон за полярным
кругом цель тренировки никто не скрывает. Продемонстрировать
Россия расширены возможности НАТО. Провоцируют американцы
и Китай. Японии и США начали масштабные совместные
учения Kingsworth, то есть в переводе с английского
«Острый меч». В манёврах принимают участие 36 тысяч
человек, 30 кораблей, 370 самолётов будут отработаны
меры противодействия баллистическим ракетам и обороны удалённых, как сообщается острову.
То бишь, Токио и Вашингтон решили провести учения на фоне обеспокоенности растущей военной
активностью Китая в регионе и в Пентагоне даже и не скрывают, что готовятся к конфликту с
с Пекином и за Тайваня.
Вопрос Тайвана — центральный темов кругу интересов
Китая.
Принцип одного Китая — основополагающих политических
взаимоотношениях Китая и США.
США должны перестать обесценивать и искажать принцип одного
Китая, и должны соблюдать базовые нормы в международных
отношениях.
Они должны уважать суверенитет и территориальную ценность
в других стран, и не вмешиваться во внутренние дела других
стран.
Ключевой стратегический соперник и нарастающая угроза для США сейчас Китай.
Мы говорили об Украине и России, а как это соотносятся с обсуждением вокруг Китая?
В особенности в контексте того, что адмирал военно-морского флота Гилда и сказал,
что сроки резко ускорили потенциальное вторжение Китая на Тайвань.
Что ж, будущее непредсказуемо, но Китай явно нарастающая угроза.
Китай — страна, которая обогатилась, несмотря на ситуацию, в которой был мир после Второй мировой войны.
Сейчас происходит крайне фундаментальное изменение в ходе войны.
Китай — это понял, США — это поняли, Россия — это поняла.
Под этим я подразумеваю изменения в способах ведения войны, в доктринах, оружие, снаряжение и технология.
Та страна, которая адаптируется к этим изменениям быстрее всех, которая обновится больше всех.
Страна, которая будет иметь решающее преимущество к началу войны,
которое, я думаю, точно начнется в какой-то момент, когда-нибудь в далеком будущем.
Китай – долгосрочная проблема.
Мы хотим сохранить его конкурентоспособным.
Но не хотим, чтобы конкуренция переросла в конфликт.
Стратегическое командование, которое контролирует программу ядерного оружия США,
предупредило, что Китай разрабатывает ядерное оружие намного быстрее, чем США.
В то время, как чиновники Пентагона годами бьют тревогу
по поводу наращивания военной мощи Китая и разработки ядерного оружия,
комментарии адмирала Чарльза Ричардса отписывают более опасную ситуацию.
Что касается нашего уровня сдерживания Китая, то корабль медленно тонет,
сказал Ричардс.
Он назвал развитие китайской программы создания ядерного оружия
краткосрочной проблемой, и поскольку Кривая ползёт вверх,
не будет иметь значения, насколько хорош наш оперативный план
или насколько хороши наши командиры и силы.
У нас их будет недостаточно, и это очень срочная проблема.
В Америке же прямо сейчас серьезная проблема у Трампа,
Сенен пишет, что экспрезидент США уволен республиканцами.
Такое заявление сделал вице-губернатор штата Джорджия Джефф Дунка.
По его словам, у партии теперь новые лидеры,
в частности губернатор Флорида Рон Дисантис,
которого хвалят за молодость, новый процесс мышления и надежное руководство.
Атаки на Трампу идут даже со стороны весьма консервативного таблои до Нью-Йорк-Посты.
Здание пишет, что пузырь Трампа лопнул.
А новым лидером республиканцев должен быть и правда десантис.
На первой странице Нью-Йорк-Пост вот такая карикатура.
Трамп в образе шалтая болтая сидит на стене, той самой стене на границе с Мексикой,
которую он не достроил.
А в кодписи задаются вопросом, смогут ли вся республиканская конница
и вся республиканская радь снова собрать свою партию после падения Дональда Трампа.
Промежуточные выборы в Конгресс для экспрезидента Америки
и, правда, прошли не сильно успешно, а многие его кандидаты попросту потерпели фиаско.
Ну и теперь, как сообщает Вашингтон по союзнике экспрезидента Америки,
уговаривают его отложить объявление об участии в президентской гонке 24-го года,
лучше дождаться более выигрышного момента, если момент наступит.
Неудача Трампа празднует и Дейли Телеграф издание публикует вот такую
карикатуру. На кепке написано сделаем Трампа, снова в спешенном Байден, видимо,
тоже считает целью выборов испортить настроение Трампу.
Во всяком случае, а результаты выборов, по которым демократу уж точно не выиграли,
Он вместе с вице-президенткой Камалой Харрис празднует, как великий триумфт.
Ты сделал это, Джо!
Я собираюсь сотрудничать с моими республиканскими коллегами.
Лидер республиканской партии в палате представителей Кевин Маккарти
уже официально выдвинул свою кондитатуру на пост-пикера.
Мы вернём палату представителей.
У Джо Байдена была очень удачная ночка, хоть демократы
были несколько пессимистичны, по поводу своих шансов
было много разговоров в белом доме, что Байден хромая
утка.
Конечно, республиканцы все еще могут взять большинство
и сделать жизнь Байдена чуть грустнее, но демократы
все еще удерживают сенат.
Для Джо Байдена это неплохой результат.
Мы не знаем наверняка, возьмут ли республиканцы сенат
и палату представителей, но они, конечно, не одержали
такой оглушительной победы, так называемой «красной
волны, которую ожидали люди и сам Трамп.
Теперь Трамп находится в слабой позиции.
Безусловно, в республиканской партии есть элементы, которые
видят в нем или начинают видеть в нем помеху.
Сегодня утром Нью-Йорк пост изобразил Трамп, а шел
Трамп болтаем, который не смог построить стену
и упал.
Смогут ли республиканцы вновь собрать партию воедино?
А вот обложка другого журнала, Wall Street Journal.
По мнению редакции, Трамп самый большой неудачник
республиканской партии.
Им понравилась политика Трампа, но они не заинтересованы
в том, чтобы еще четыре года худощавый одномандатник,
который не очень одобряем, продолжал.
Республиканский губернатор Рон де Сантис превзошел
ожидание в день выборов, заработав себе второй срок
в офисе, одержав почти 20 очковую победу над кандидатом
от демократической партии Чарли Кристом.
Теперь вопрос в том, собирается ли он баллотироваться в
Белый Дом в выборах в 2024 году.
Бывший президент Трамп пытается приуменьшить крупную победу
Десантиса.
Он написал в своем аккаунте, в своей соцсети, правда.
Теперь, когда выборы в Флориде закончились и все прошло
неплохо, не стоит ли отметить, что в 2020 году я получил
в Флориде на одну целую, одну десятую миллионов голосов
больше, чем Рон Дэ в тот же год.
5,7 миллионов к 4,6 миллионов.
Просто спрашивают.
А вот что он сказал нашей Марке Мартин о Де Сантисе во время интервью?
Я добился его номинации. Он не получил ее. Я понял это в тот же момент, как поддержал его.
Он ее получил. Когда он выдвигался, предполагалось, что он не может побегить.
Я провел два митинга. На них у каждого из нас было 52 тысячи человек, а в итоге победил он.
Я думаю, что он мог бы быть более благодарным, но это его дело.
Это его.
Так, где все эти вещи идут?
Итак, что теперь?
Десантис особо на ничего не говорил про Трамп из выборов,
но в итоге ему придется.
Дело дойдет до калитической точки,
его спросят об этом на пресс-конференции.
В наверняках впереди нас ждет много политической драмы.
Американцы все чаще говорят о гражданской войне.
Больше всего беспокоят то, что американцы по обе стороны
политического разделения все чаще заявляют,
что насилие оправдано. Более 40% опрошенных заявили, что, по их мнению, гражданская война в ближайшие 10 лет отчасти вероятно,
Соединенные Штаты являются хрестоматийным примером страны, движущейся к гражданской войне.
Тенденции всё чаще указывают в одну сторону, и главное — никто ничего не пытается изменить, чтобы предотвратить крах республики.
Вер в демократию угасает, легитимность институтов снижается, Америка всё больше входит в состояние, когда её граждане не хотят принадлежать к одной стране.
Ожидайте, что следующая гражданская война начнется после избирательного цикла 2024 года, когда, вероятно, возникнет новая волна насилия.
То именно сделал Джо, если Джо не победил, непонятно. Видимо, смог хотя бы дойти до сцены на этот раз и не упасть. Поздравляю!
Но в Европе столкновение между людьми могут начаться из-за последних кубометров газа
или пары ахапок отсыревшего хворостей.
Серьезно, немецкая оппозиция предупреждает, что Германии не гарантировала себе надежность газа снабжения предстоящей зимой.
Постоянно пополнять запасы голубого топлива без северных потоков нельзя.
Компанию оператора при этом газопроводов наконец-то допустили к расследованию местодиверсии в исключительной экономической зоне Дании ранее.
Nord Stream AG уже обследовала поврежденный участок в исключительной зоне Швеции и обнаружила на морском дне искусственные воронки,
глубиной от 3 до 5 метров на расстоянии около 248 метров вдруг от дружки. На участке между ними газопровод и разрушил.
В Германии же разрушаются нормы морали. Прямо сейчас. Сеть фастфуда в КФС в стране, как сообщается.
Предложила немцам отметить начало холокоста с очной хрустящей курочкой. Мол, годовщина хрустальной ночи.
Еврейского погрома в Германии и Австрии. Отличный повод повеселиться и перекусить.
Социальные сети завалены фотографиями. Тут же разгорелся скандал.
И уже через час компания распространила текст с извинениями, мол, случилась досадная ошибка, и больше такого не повторится.
В такой же капкан попала и министра на странный отдел Германии, Анна Лена Бербок.
Главу МИД обвинили в лицемерной поддержке Украины после публикации о нацизме.
Бербок смело напомнить о хрустальной ночь 38-го года в нацизской Германии и необходимости бороться с нацизмом сейчас.
Пользователи тут же обвинили Аннуленну саму в цинизме,
ведь Берлин во всю вооружает и поддерживает украинских нацистов.
Официально представитель МИД России Захарова посоветовала
Анне Ление купить карту и учебник истории.
Ей не помешает ведь глава МИД Германии.
В прошлый раз говорила, что танки — это оружие XIX века,
но Бербок понятно предпочитает не читать, говорить.
Она потребовала, чтобы Турция и Венгрия дали добро на вступление
в Швеции, Финлянде и Внато, якобы Путин не оставил другого выбора.
Путин также сделал это потому, что думал, что мы разовщены и слабы,
и мы будем вместе отстаивать мир. Он ошибался.
На мой взгляд, он сделал нас ближе друг к другу, чем мы были на протяжении десятилетий.
Мы не позволим допустить раскола внутри нашей страны ЕС,
и мы будем бороться за совместное будущее.
Каждый день, каждый час, каждую минуту
мы продолжим поддерживать Украину,
ведь она в одиночку защищает ценности свободного общества,
наши ценности.
Вместе с нашими шведскими коллегами
мы уверены в их успехе на 150%.
Мы будем обеспечивать Украину не только всем необходимым
для того, чтобы пережить зиму,
но и оружием для того, чтобы себя защищать,
защищать себя, свою родину и народ.
Решение Швеции и Финляндии вступить в НАТО
не связано с тем, что они просто хотят этого,
а просто потому, что Путин не оставил им другого выбора.
Для нас же это большой плюс, большой выигрыш для всего Альянса, для всей европейской безопасности.
Препутация России в качестве надёжного поставщика газа, как все мы видели в свете недавних событий,
оказалась подорвана и взлетела на воздух.
После этого мы полностью пересмотрели нашу газовую стратегию.
Мы делаем всё возможное, чтобы стать полностью независимыми от российского сырья.
Наши скандинавские коллеги полностью согласны с этим решением и хотят к нам присоединиться.
Эрдаган и Орбан, которых Бербок пытается уговорить,
ротифицировать вступление в НАТО,
Швеции и Финляндии сейчас не в Европе,
лидеры Турции и Венгрии, в Самарканде,
на самете организации тюркских государств.
Возможно, лично обсудят,
чего бы еще потребовать у Стокгольмы и Хельсенки
расти согласны абсолютно на все ради НАТО.
Шведы уже готовы даже переписать свою собственную конституцию
под диктовку Эрдогана из Турции.
Через неделю поправки в основной закон страны рассмотрит парламент.
В принципе, цвета в шведском флаге — те же, что и в украинском.
Видимо, в этой связи в Стокгольме решили добиться такого же уровня
независимости от США нулевого, как в Киеве.
Защищает при этом этот самый кейфский режим огромное количество наемников, в том числе из Швеции,
сообщается при этом, что в боях под Артемовском был леквизирован канадский наемник Джозеф Хилденбран.
В молодости он служил в армии Канады и участвовал в афганской войне.
Вместе с ним на Украине были уничтожены 9 из 12 боевиков, входивших в его подразделение.
На Украине Хильденбранд находился с июня Мит'Япония,
подтвердил гибель гражданина своей страны,
который отправился на Украину в качестве наемника для участия в боевых действиях на стороне в ССУ.
Сообщается, что головорезу было 20 лет и он носил позывной дубура.
Леквидирован под Артемовскому ветеран британского спецназа Саймон Лингард,
который тоже воевал в Афганистане.
Миританские СМИ традиционно льют слёзы по головорезу и рассказывают, каким он был человеком.
В городе, который щит память, друзья и близки оплакивают гибель солдата.
Саймон Лингард по прозвищу Чумазик родился и вырос в городе Грейд Харл, но погиб на Украине,
сражаясь за то, во что верил.
В годами этот город отправлял сотни и тысячи своих мужчин на войну.
Этот парень поехал туда в одиночку.
в одиночку, не зная ни языка, ничего либо об Украине.
Он поехал туда сражаться, имеет трёх детей и лично
для меня это о многом говорит.
Друг Саймона Микки заправляют здесь свинным баром.
Они познакомились ещё до поездки на Украину, где
Микки помогал доставлять гуманитарную помощь.
Всего для Микки говорит, что предупреждал Саймона
о постоянно растущих рисках пребывания на передовой.
Он сказал, что ветеран Афганской войны Саймон обладал
буйным нравом и не получил должной помощи для адаптации
в обычном обществе.
Он отдал всё, он принёс себя в жертву, потому что не мог существовать современном обществе, это было не для него.
Он не получил никакой помощи, так что он был солдатом до мозга костей, он был воемом.
Один из сценовей Цема написал в сети, что его отец является примером для всех, кто знал его и настоящим героем.
Многие в этом маленьком городе знают его семью.
Как только я услышала эту новость, я сказала, нет, этого не может быть, оказывается, может.
Очень грустно, не правда ли?
Это ужасно. Мне лучше найти платок, пока я не залила тут всё с лезами. Да, это ужасно.
Судя по тому, что мы услышали от людей, Саймон Линград был человек с сильным характером в этом маленьком городке.
И они уверены, что его жертва не будет забыта.
Друзья называли его братом. На поле боя он был известен по прозвищу Ниндзя,
где семьи же он был просто Тревором. Сегодня его семья заявила в СМИ. Тревор был дорогим
и любимым членом нашей семьи. Тяжело измерить то, насколько мы опечали на его гибели.
40-летний мужчина был убит российскими войсками во время сражения на Украине,
куда он справился в мае сражаться на стороне Украины в качестве снайпера.
Это очень трагичная новость.
И я напоминаю людям, что не следует есть на Украину.
Это очень опасное место.
Прямо сейчас новость срочно-сенсационная.
Подтвердили сообщение о подготовке двухсторонней встречи,
первой двухсторонней встречи России и США
после начала спецоперации России на Украине.
Заседание комиссии России и Америка по договору СНВ
не по Украине пройдет в конце ноября или самом начале декабря в Каире сообщил зам главы
министерства иностранных дел России Рибков также только что появились кадры из Херсонской области
из Херсона взорван информация подтверждается Антоновский мост первым российским журналистом который
оказался на месте, является ВНКОР Комсомольской правды, Александр Котс.
Кадры прямо сейчас на ваших экранах.
Украинские средства массовой информации указывают на то,
что было взорвано сразу несколько пролетов.
Давайте Саша на связи дозвонились, смогли дозвониться.
Здравствуйте, Александр.
Вам слово.
Вообще, ночь была неспокойная.
Чего только не говорили.
и окружения, и не успели выйти. Что на самом деле сейчас?
— Ольга, всю ночь были слышны звуки разрывов, причем характерные звуки разрывов Хаймарсов,
потому что не было слышно подлёта ракет. Я ночевал примерно в трёх километрах от Антоновского моста,
и у меня дом просто вот по дощечкам разбирался и собирался после каждого взрыва,
Особенно после двух самых мощных взрывов около пяти утра, когда, судя по всему, были подорваны два пролета Антоновского моста.
Я могу только предполагать, что этот подрыв был осуществлен после вывода всей российской группировки, чтобы не дать украинским войскам воспользоваться этой переправой в будущем.
Надо сказать, что вывод российских войск осуществлялся не только по Антоновскому мосту,
который, как мы знаем, был сильно поврежден ранее более сотни ударов Хаймарсов.
На это потратили миллионы и миллиону долларов, но проблема вот этих дыр в полотне
была решена армейской смекалкой. На нее на эти дыры положили толстые железные листы,
и по ним выезжала колесная техника. Тяжелая техника бронированная выводилась понтонами всю ночь.
И также использовалась переправа под мостом, которая была сооружена из Барш.
Но, судя по всему, этот вывод проходил под огнем украинской артиллерии, под огнем Хаймарса,
потому что видны и свежие прилеты, и испорченные, поврежденные сильно вонтон из Барш.
Там осталась одна единица техники, я увидел там оставшиеся комас.
честно говоря, я ожидал увидеть более опокалиптическую картину с сожженной российской техникой,
судя по звукам даночным, но тем не менее на всем протяжении моста и дороги от него до населенного
пункта Олежки я не нашел ни одной сгоревшей российской машины, то есть судя по всему,
вот эта операция по ночному выводу, судя по всему, арьер-гарда нашей группировки прошла четко по нотам,
Потому что мы же понимаем, что все войска, которые находились на правом берегу, невозможно вывести за одну ночь, они выводились постепенно.
Но вот те подразделения, героические подразделения, которые занимались прикрытием всего вот этого большого вывода российской группировки на левой берег, они все-таки отошли.
Я не знаю, есть ли потери среди них, видны прилеты,
видна кровь на бывшей понтонной переправе.
Я не могу судить чья эта кровь, но вот на месте,
здесь никаких аварийных смышлений, скорых помощей,
я не наблюдаю.
Суды, ко всему, этот вывод произошел штатно.
Что касается звельдорожных мостов, через днепр,
который находится чуть выше,
Я подтвердить его подрыву не могу, к сожалению, погода сегодня очень туманная и разглядела из Сантоновского массажа и с дорожному, с мнением удалось коллеги.
Саш, что сейчас в Херсоне, таким образом мы можем сделать вывод, что российских сил там более не осталось, и все западные спекуляции сейчас касаются того, смогут ли украинцы форсировать этот самый днепр.
Возможно ли это? Реально ли это? Насколько глубоко мы окопались на берегу левом?
Ну, я, наверное, не буду в эфире рассказывать, как глубоко и где мы окопались.
Но надо понимать, что украинская армия учится 8 лет воевать.
И особенно вот эти курсы экстренам 8 последних месяцев, они, конечно, могут форсировать днепр, могут переправляться,
когда такая погода как сегодня, вот туман просто сколько развеялся, а так это было молоко,
на вытянутую руку ничего не видно. То есть теоретически, конечно, они могут переправляться и
фонтонные переправы наводить, и паромные переправы наводить, как собственно это делали мы последние
восемь месяцев. Ну, посмотрим, я думаю, что все-таки им выгоднее высвободить часть своей
большой группировке и попытаться атаковать где-то в другом месте, на другом направлении,
но предугадать их действия я не могу. Насколько вообще там сейчас большая сконцентрированная
группировка украинская, много ли тяжелой техники, что нам известно? Ну и есть данные о том,
потому что там была собрана от 40 до 60 тысяч живой силы,
что там были сотни единиц тяжелой техники,
там присутствует довольно большое количество высокоточных систем Хаймарс,
которые продолжали сегодня бить вот в одну эту же точку в Антоновского моста,
пытаясь, видимо, обрушить его полностью.
Ну, и остаются там традиционные системы обооружения,
и гаубичный и расцезло. То есть всё это, к сожалению, сейчас будет стоять ближе к Днепру, а значит будет добивать за реку, на левый берег.
И судя по всему, в ближайшее время, наверное, мы станем свидетелями новых разрушений, гражданские инфраструктуры уже на левом берегу.
Саша, еще вопрос неприятный. Все украинские средства массовой информации на этот счет и блогеры спекулируют.
Правда ли, что переправа сухопутная между Крымом и областью Херсонской теперь в зоне поражения Хаймерсов?
Так получается.
Еще раз переправа между Крымом и Херсонской области. Нет, она не может быть в зоне поражения Хаймерсов сейчас,
потому что на вооружении украинской армии сейчас состоят ракеты, которые бьют максимум на 80 километров,
а с правого берега до границы с Крымом намного больше, чем 80 километров.
Спасибо вам, Саша, огромное.
Не буду спрашивать, где вы.
Берегите себя, пожалуйста.
Александр Котт, с военной корреспондентком Самольской правды, ночевал в трех километрах от Антоновского моста.
Антоновского моста, как мы видели, больше нет.
Военные корреспондентные с места сообщают, что 20 000 группировка переправлена на левой берег.
Три с половиной тысячи единиц военной техники переправлены на левой берег.
Ждем официальных сообщений.
Еще одни эксклюзивные кадры в нашем распоряжении съемочная группа Рея Новостей.
Минувшая ночь. Как проходила? Смотрите.
Вот так проходит эвакуация, тяжелые колесные техники.
На пантоны переправили на левый берег Днепра.
Украинские войска начали обстрел керстона.
Это, в принципе, было предсказуемо работать в швольное автилегие.
Вообще непонятно, куда они бьют.
Парни набирают через неведенную пантонную мост.
который был частично невелелушным предметом Хаймарса
активно работает ПОВО, прикрывает эвакуацию
и работает по воздушным целям
как мы говорили ранее, все это происходитначе
при соблюдении света маскировки
этой ночью последние части российских войск
покидает правый берег Неправ
эвакуация происходит ночное время суток
соблюдается света маскировка
для того, чтобы беспилотники и другие разведывательные средства
дильства режима не могли нанести удары в нашем войске.
Эвакуация проходит, как по пантонам,
по ней переправляется тяжелая техника, танки, БМП.
А колетная техника следует по Антоновскому мосту,
тому самому Антоновскому мосту, по которому
украинские войска наносили десятки ударов из Арсезо-Хайма.
Итак, заседание двусторонней комиссии России и США по договору СНВ
конец ноября, начало декабря.
Каир информацию подтвердил Российское Министерство иностранных дел РИПКОВ.
Ранее всячески на этот счет намеки поступали лишь из Вашингтона,
с осылкой на Салева, на этот советник Байна Напа Нацбезопасности.
Еще из важного, что называется кунтекст геополитический,
официальный представитель МИТ КНР о проверке слова Байдена
о дистанцировании Китая от России, указав на укрепление связей Москвы и Пекина
при этом теперь доподлинно известно, что Сидзенпин едет на САМИТ Большой 20-ки, потом едет на САМИТ АТЭС
то есть сначала в Индонезию, потом в Таиланд
в Индонезии будет проводить такие двусторонние переговоры с Байденом
который сам байден ранее анонсировал у американского президента если верить все
тому же салевану задача одна брифинг был ночью приехать в индонезию и убедить как
можно больше не присоединившихся к осуждению действий россии в ходе специальной военной
операции россии на украине к этим осуждениям присоединиться разумеется основная задача
уговорить дели и пики. Пожалуйста. Сложно, конечно, после сюжетов и подключения наших
блестящих военных журналистов рассказывать о каких-то вопросах глобальной политики,
саливанных обсуждать, да, и всяких прочих вот этих людей. Но мы попробуем. Я хотел
свое выступление начать с того, что коллективный мозг западных политиков, журналистов, экспертов,
в том числе военных экспертов, очень беспокоен проблемой зимы.
Впрочем, конечно, выслушав Бербок, слово «мозг» не вполне корректно в данном контексте,
но все-таки действительно все больше в дискурсе, в таком политическом слово зима появляется.
Ну, во-первых, потому что действительно западный мир, обобщенный такой западный мир,
склонены русской зимы бояться. Они всегда объясняли все наши успехи именно русской зимой.
И её неотвратимое приближение их несколько пугает, что в общем конечно играет нам на
руку. Но дело здесь не только в восприятии, а дело ещё и в каких-то очень конкретных технических
вопросах на самом деле. Давайте задумаемся, будет ли западная техника, хвалёная, столь же
успешно работать в руках украинских фашистов в режиме зимы. Не придется ли на австралийские
БТР и приваривать буржуйку, например, чтобы экипаж не околел в поле и так далее и так далее и так
далее. Будет ли 155 миллиметров также хорошо стрелять в условиях минус 25? У меня есть вопросы по этому поводу.
Это касается каких-то очень простых вещей зимнего снаряжения в военнослужащих,
рассчитанных на условия евро-винтер, это называется, евро-зима, есть у меня сильное
подозрение, что стандарты евро-винтер могут не подойти в отдельных районах
проведения специальной военной операции.
У меня встречная обеспокоенность, будут ли хорошо одетые, а будто российские
солдаты, а имея в виду, что украинцев бывают и одевают союз с 51 государства, в том числе
Казание на то, что у нас не расслабляется, руководство по этому поводу. Особое внимание и ужесточение контроля за снабжением военных, об этом уже открыто говорится.
Единственное, что немножко успокаивается, что все-таки наши стандартные военные техники подразумевают работу в условиях арктики, например.
арктики, например, в отличие, опять же, от австралийских или еще каких-нибудь таких
прекрасных военных машин. Что касается готовности от то, о чем тоже начали говорить, что вот
переговоры, не переговоры, толкают американцы, киев не переговоры, не толкают, я все-таки, наверное,
соглашусь с теми американскими же военными экспертыми, которые обычно, как это бывает,
уходят с государственной службой, начинают говорить плюс-минус, внятные вещи. Вот
бывший советник главы Пентагона, полковник Магрегор сказал, что это все фарс на самом деле,
и Соединенные Штаты не заинтересованы в том, чтобы Украина выходила на какие-то переговоры с Россией.
Я думаю, что это в целом соответствует действительности.
Никакой заинтересованности у Соединенных Штатов прекратить мясорубку на Украин нет и быть не может.
Они будут подталкивать, они будут стараться поддерживать максимально
жизнеспособность этого зомби украинского, режим я имею в виду.
Да и у самого Киева такой заинтересованности нет,
потому что как только Зеленский выходит на переговор,
его, как в Тире, будут расстреливать его же
зонастические батальоны,
устроят за ним охоту.
Не просто же так Арестович начал говорить о том,
что в общем, в принципе, можно даже с русскими не мириться,
а сразу в Польшу уйти.
Присидится к Польшу в конце концов.
Недавно он заявил об этом, да, снова что.
Как-то это будет лучший вариант, так или иначе.
Это вытекало из его заявления.
Так что пока рассчитывать на то, что вопрос будет решен в дипломатической плоскости, не приходится.
Ну и здесь надо отдельно подумать о нам, как бы это дипломатическая плоскость, в какой степени нужна.
Если нам будут выставлять те условия, которые мы пока видим со стороны Запада,
я даже противив молчу, со стороны Запада, то есть полная капитуляция,
то извините, зачем такой переговорный процесс по Украине?
Байден официально при этом сформулировал именно эти условия для Российской Федерации.
Мы, говорят, видим желание вести переговоры к Киеву с Москвой,
хотя Киев сотня раз опровергал это свое желание.
А вот со стороны Москвы мы не видим, да и вообще какое урегулирование,
пока Путин не выведет все свои войска с территории Украины.
Ну, разумеется, на эти условия мы не пойдем смотреть.
Надеетесь, что конфликт с Россией и Украиной разрешится, сэр?
Послушайте, я не думаю, что конфликт с Россией и Украиной будет решен,
пока Украина не уйдет, пока Путин не уйдет с Украиной.
Стоит утра по борту №1, 79-летний Байден пытается сформулировать новые условия Путину.
Переговоры возможны только после капитуляции русских.
Иными словами, переговоры сейчас невозможны.
Так или иначе, я направляюсь прежде всего в Каир на мероприятии по экологии, а затем направляюсь в Колумбию.
Я имею в виду в Камбоджу, в западном полушарии, а затем в Индонезию, так что будет о чем поговорить.
Снова, оговорившись перепутав Камбоджу с Колумбием, президент США отправляется на климатический саммит.
По поводу G-2, не было бы лучше, если бы Путин там присутствовал.
Он, возможно, самый важный игрок по самым значительным вопросам,
которые будут обсуждаться.
Продовольственная и энергетическая безопасность.
Вам нужно спрашивать, у президента Путин,
что он может присутствовать на гитаре?
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Вам нужно спрашивать у президента Путина и в Кремле, почему он решил не ехать? Видимо, он принял такое решение. Это не мне нужно комментировать.
Что могу сказать, президент Байден едет продвигать положительную повестку по вопросам, которые я изложил. И он будет делать это независимо от того, кто сидит в кресле с российской стороны.
Россия на G20 официально представит глава МИДа Лавров Байден. Со слов советника по нас в безопасности должен расширить антироссийский консенсус, убедив си и моди выступит с осуждением действия Москвы.
в действии Москвы. Зеленского на самете тоже не будет.
США не давят на Украину. Мы не настаиваем на чем-либо с Украиной.
Что мы делаем? Так это консультируемся, как партнеры,
и демонстрируем нашу поддержку не только посредством
публичных заявлений или моральной поддержки,
но и ощутимую фитическую поддержку в виде военной помощи.
Как сообщает Вашингтон Пост, во время своего визита на Украину,
помимо Зеленского, Саливан, который не давит на Украинского президента,
Строго поговорил с министром обороны Резниковым и руководителем офиса Ермаком.
Потребовал публично продемонстрировать готовность к переговорам с Россией, и Киев ее немедленно демонстрирует.
В интервью главному международному корреспонденту Сейнен Кристин Аманпур Зеленский переобувается в воздухе,
разрешает то, что сам себе запретил вести переговоры с Россией. Но салеван ни при чем, просто совпало.
Вы ещё придерживаетесь того, что сказали несколько месяцев назад,
что не будете вести переговоры с Путиным.
Но я не закрывал дверь.
Я говорил, мы будем готовы говорить с России, но с другой России.
Той, который будет по-настоящему готова к миру.
На интервью Зеленский приводит жену полностью, одетую в траву.
Это моя любовь. Это мой лучший друг. И это моя энергия.
Елена сказала вам, что она приготовила завтрак для детей утром, приготовила одежду и так далее.
И что я хочу вам сказать? У меня такой возможности нет.
Никто не даёт мне завтрак с утра.
Судя по лицу Алена Зеленской, шутка мужа ей показалась как минимум неуместной,
неуместный, но украинского президента остановить было уже невозможно. Зеленский заявляет, что Украина как НАТО, а может быть даже лучше, поэтому Киев, который все цело зависит от Вашингтона, готов стать членом Альянса.
Мы уверены, что уже показали возможности нашей сил всему миру, по уровню подготовки, по устойчивости нашей системы обороны. Я думаю, что мы по меньшей мере на том же уровне, как и страны члены НАТО.
И думаю, было бы честно, если бы мы были в том же кругу безопасности и в том же Альянсии по безопасности, потому что вонь среди стран НАТО не бывает.
Но если этот путь займет дольше, чем мы можем себе позволить, тогда на этом пути нам необходимо гарантию безопасности, чтобы у нас была возможность достичь членства в НАТО.
Потому что все говорят, что двери в НАТО открыты, но нужно достичь этих дверей.
По словам Генерального секретаря Ната Стоттенберга,
чтобы принять Украину в Альянс необходимо согласие всех тридцати стран участниц.
Такой ответ, как пишет американский журнал National Interest,
произвел на Зеленского эффект холодного душа.
Эти кадры сняты в английском графский кент на полигоне.
В рамках миссии «Интерфлекс» специалисты из Британии готовят очередную партию.
10 тысяч высыушников.
Новоявленный премьер-министр Риши Сунок обещает Зеленскому
усилить поддержку зимой.
Лондон поставит Киеву 25 тысяч комплектов тёплой одежды
и тысячу ракет для систем ПВО.
Два комплекса Хоук передаст официальный Мадрид.
В связи с бежалостными и жестокими воздушными атаками
России на критически важную инфраструктуру Украины,
дополнительные возможности противовоздушной обороны
имеют решающее значение.
Ракеты «Холк» помогут Украине справиться с этой угрозой.
Система ПВО Ближнего радиосодействия «Эвенжер» также предоставит Украине возможность защищать украинские войска
и критически важную инфраструктуру от беспилотных летательных систем и вертолетов.
Пентагон анонсирует очередной пакет военной помощи Украины на 400 миллионов долларов.
В него войдут четыре мобильные системы ПВО «Малой Дальности Эвенжер».
Они способны сбивать цели на расстоянии до пяти километров,
а также ракеты для ПВО и реактивных комплексов Хаймарс.
21 тысяч артиллерийских снарядов калибром 155 миллиметров,
400 гранатомётов, стрелковое оружие и больше 20 миллионов патронов.
Белый дом утверждает, что консенсус по Украине является партийной.
В республиканской партии уже обсуждают вопросы
о казании помощи Украине в конгрессе следующего созыва.
При этом некоторые ультраправые депутаты выступают за полное прекращение поддержки.
В то же время многие республиканцы предлагают сократить экономическую помощь,
при этом сохранив или даже увеличив военную часть.
Источники в Конгрессе заявили, новый законопроект возможно сохранит выделение помощи Украине
в размере около 1,5 миллиардов месяц до весны.
В то время разборки в Конгрессе относительно денег достигнут своего апогея.
Будущий лидер республиканского большинства Кевин Маккарте
обещает блокировать все новые пакеты помощи Украине.
По словам конгрессмена от штата Аризона Пола Гассара,
мир так уже увидел достаточно разрушений и смертей.
30% попрошенных считают, что администрация делает
слишком много, и почти половина республиканцев подтверждает,
что мы делаем слишком много, чтобы помочь Украине.
Это необыкновенная история успеха, и последствия победы
Россия заключается в том, что вы разрушаете мировой порядок
после Второй мировой войны, которые Соединенные Штаты
помогли установить, а именно мир и процветания, правила
и определенную степень стабильности.
Вот, оказывается, кому мы должны быть благодарны
за мировой порядок после Второй мировой войны, это
вы не поверите снова американцы, даже не смешно.
Что касается самым большой двадцатки АТС, Писков
только что заявил, что президент России не планирует принимать участие в этих саммитах
ни в очном, что мы знаем со вчерашнего дня, ни в онлайн-режиме, не будет никакого обращения.
Есть руководители российских делегаций, которые будут отправлены и на Бали, и в Банкок.
На Бали поедет министр иностранных дел Лавров в Банкок. Скорее всего, Белоусов в этой связи.
у Путина есть дела в Российской Федерации, он туда не лидит. Пожалуйста.
Я, полагаю, мы должны сказать с того, что Украина получит все необходимое для успешного
введения зимней войны. Во-первых, есть страны Северной Европы, есть Великобритания, есть Норвегия,
которые обладают хорошим потенциалом соответствующих экипировок для действий в условиях арктики.
Поэтому рассчитывает, что зима будет убивать украинскую армию, а нам помогать, я думаю,
что безосновательные надежды и здесь главное трезво оценивать ситуацию.
Также и иностранное вооружение, которое сегодня поступает на Украину,
будет эффективно применяться в земных условиях. Вообще то, что продолжается накачка
Украины иностранным вооружением, материально-техническими средствами, это прямое следствие того,
что ключевые объекты транспортной инфраструктуры и железнодорожная инфраструктура Украины не были
уничтожены. Что касается глобальных мировых процессов, США предлагают нам переговорный трек
как по проблемам стратегических вооружений.
И, я думаю, нам надо очень осторожно подходить к этому процессу,
потому что в условиях, когда в США только что принят ряд докторинальных документов,
делающих ставку, в том числе на многих ударных, неядерных вооружениях,
я полагаю, что дальнейшее сокращение российских стратегических ядерных сил
не целесообразно, не по носителям, не по количеству ядерных боевых блоков.
Единственный вариант, когда мы можем идти на реальные переговоры о каком-либо дальнейшем сокращении,
это когда будет суммарный зачет ядерных потенциалов США, Великобритании и Франции.
Вот мы все это суммируем, противопоставляем российскому потенциалу, а дальше проводим переговоры.
А здесь складывается такое впечатление, что мы, американцы, понимают,
что Россия, конечно, хотела бы какого-то переговорного процесса с США, когда всё заблокировано.
Но это вот такой вот фантик. Давайте вступаем в переговоры,
а дальше, по-быстрому, ещё дальше будем сокращать ядерное вооружение.
И ни в коем случае так поступать и действовать нельзя.
Должен быть здоровый запас. Ещё раз повторю, цинизма.
Все, что нам предлагают американцы, мы должны исходить из того, что они предлагают это вовред российским национальным интересам и на пользу своим.
Вот именно из этой базовой переговорной концепции мы должны исходить.
Конечно, если пригласили, давайте в Каире, либо где-то еще проведем.
А арабские страны сейчас становятся главной переговорной площадкой для нас с западными странами, прежде всего с США.
Но повторяю еще раз, переговоры и ради переговоров нам не нужны.
сокращение ради сокращения нам не нужны
ядерный арсенал это единственное что
приводит соединенные штаты america в чувство
в вариантах планирования возможной
будущей войны
с российской федерации
поэтому никаких сокращений
выслушаем друг друга
проведем
сверху позиции и не более того
вот когда три ядерные страны на то
суммирует свой ядерный потенциал и
выйдут с этой
переговорной
повесткой будем обсуждать
Второе, мы должны требовать полного вывода американского
тактического ядра на вооружие из Европы на континентальную
часть США.
Это тоже условие для реальных переговоров.
Но и, наконец, не будем забывать развития в США, систем
противоракетной обороны.
Опять же, мы должны увязывать развитие американской
провопчеконтур переговоров по стратегическим наступательным
вооружениям.
Похоже, что американцы очень обеспокоены то, что
в ближайшие годы на российской стороне усиления позиций
будут играть новый вид вооружений, в том числе и ядерных.
Вот здесь уже упоминался автономный комплекс посейдон,
носителями которого является модифицированная атомная подводная лодка Белгород.
Кроме того, посейдоны могут применяться из стационарных пунктов базирования в Арктике,
Потому что кратчайший путь для нанесения потенциальных ударов по территории США – это как раз через северный ледовитый океан с выходом дальше там, либо в Тихий океан, либо в Атлантический, в зависимости от ситуации, потому что поседон обладает неограниченным ходом.
атомная энергетическая установка, боевой заряд повышенной мощности по отсылкам ЦРУ,
10 мегатон. И основная цель — это оружие возмездия. Удар либо по крупным военно-морским базам,
либо объектом противника на континентальной части США, соответственно, либо на Тихоокеанском
побережье, либо на Атлантическом. Ну и, разумеется, это оружие возмездия — ответный удар.
Первым мы такое оружие применять не будем, но учитывая, что нет средств перехвата обнаружения,
посеедон, как такая гигантская ядерная торпеда, идет на глубине порядка 100 метров со скоростью,
которая невозможно существующие средства, скажем, борьбы с подводными объектами применить для
его уничтожения. Можем сказать, что это абсолютное оружие. Да, оно пока еще не испытано в полном объеме,
Но, по крайней мере, США очень серьезно опасаются этого вида стратегического вооружения и хотят на переговорных, очевидно, позициях каким-то образом не дать нам возможность развернуть соответствующие объекты и носители.
Кроме того, США, конечно, опасаются и новых тяжелых межконтинентальных баллистических ракет Сармат.
Дело в том, что забрасываемая масса, полезная нагрузка, назовем ее так, это 10 тонн.
Оследовательно, до противника может быть в одном пуске доставлено 10 ядерных боевых блоков индивидуального наведения каждый по 750 килотон.
Ну, всего лишь 5 таких ракет и Соединенные Штаты Америки, полный государственный коллапс, параличий и так далее.
Конечно, для США очень важно максимально замедлить, а в идеале каким-то образом не дать возможности развертывания указанных видов вооружений.
Ну и, безусловно, опять появилась новость о том, что Южная Корея, это данное американских СМИ,
планирует поставить 100 тысяч снарядов калибра 155 миллиметров для вооруженных сил Украины.
Возник скандал, корейцы ушли в отказ, но я думаю, что мы должны здесь очень жестко предупредить по
дипломатическим каналом Siul, если поставки любых видов
южнокорейских боеприпасов либо вооружения для украинской армии станут
реальностью, мы должны пойти будем вплоть до выхода из режима санкции
против северной Кореи и оказание соответствующей помощи, по крайней мере
экономической, продовольственной, технологической, корейской народной
демократической республике. Вот просто так жестко наш мит, наверное, должен вызвать
южнокорейского посла на Смоленскую площадь, вручить соответствующую ноту, а вот с
нам порядки предупредить. Все возможные решения, которые мы будем принимать по
Северной Кореи, будут в прямую увязанность тем, поступит ли ваша военно-техническая
помощь на Украину или нет. Нечего церемонится. Ну и в заключение хотел бы,
конечно сказать еще одну важную вещь, что тот же самый пассейдон — это средства борьбы
из американскими авиационными ударными группировками, то есть уничтожение авианосса и ордера,
которое его сопровождает. Поэтому ни в коем случае мы не должны ограничивать свои возможности
тем, что примем какие-то решения договорные с США о том, что снимаем с вооружения либо
притормаживаем данную стратегическую программу, тем более, что при определенных условиях,
если будет складываться военно-стратегический альянс с Китаем, подобные виды вооружения и
технологии могут быть переданы народно-соводительной армией Китая для борьбы, опять же с американцами,
поскольку Китай ставит задачу решения проблемы Тайвания военным путем после 2027 года. Главный
противник, с которыми сталкиваются сегодня китайцы. Это будет американские военно-морские силы,
в том числе авианосцы. Поэтому экспорт таких технологий в рамках соответствующих договоренностей
между Москвой и Пекином, это тоже может быть очень хорошим ответом на складывающуюся геополитическую
картину мира, где США воюет и против нас, и против Китая. Что касается Южной Кореи, действительно
новой скандально вышла заметка в острый джернал, есть сообщение, что Южнокорейцы не рассчитывали на то,
что эта информация окажется в публичной плоскости, но тем не менее, свои договоренности с Лойдом,
Остином личные, а это шеф Пентагона, были после этой заметки переподтверждены. Читаем.
Южная Корея впервые продаст артиллерийские снаряды, предназначенные для украинских сил в
в рамках конфиденциальной сделки по поставкам оружия
между Сиулом и Вашингтоном, что показывает глобальную
борьбу за боеприпасы после нескольких месяцев войны
с Россией.
Официальный лица США знакомы с этой сделкой заявили,
что США закупит 100 тысяч снарядов в 155-мм артиллерийских
орудий, которые будут доставлены на Украину.
Этого достаточно, чтобы снабдить украинские артиллерийские
подразделения, по крайней мере в течение нескольких
недель интенсивных боёв.
В августе запас американских артиллерийских снарядов
калибра 155 мм упал до уровня, который стал беспокоить
Пентагон, из-за того, что Украина вела ожесточённые
артиллерийские бои с российскими войсками и официальные
лица США говорят, что сейчас ситуация значительно
ухудшилась.
Министр обороны Южной Кореи Литчон Соб встретился
с Министром оборона Лойдом Остина в начале этого
месяца и, в принципе, согласился продолжить сделку по артиллерии.
В заявлении Министерства обороны в Сиули говорится,
что Южнокорейская компания ведёт переговоры с США
о пополнении американских запасов 155-мм артиллерийских
снарядов.
Да, ну и час-очувство, что называется, не легче,
очевидно, что готовиться надо нам действительно
к широкомасштабной войне, исходить из того, что
украинская компания, это, разумеется, не конец.
Во всяком случае, они там готовятся и совершенно
этого не стесняются, напротив появляется все больше
на этот счет вбросов, даже если они пропагандистские,
то надо, разумеется, исходить из этого как изданности.
Учения Соединенных Штатов Америки в Великобритании и Австралии,
имитирующие боевые действия против российских войск на территории Европы.
Начались в пустыне Махаве, в Соединенных Штатах Америки сообщают нам издание Таймс.
Военные отрабатывают боевые действия в условиях открытого ландшафта пустыни,
который напоминает украинские степи. Это прямая цитата. То есть речь идет не о
отражении потенциальной, как им кажется, российской агрессии, которая в какой-то
момент может возникнуть в отношении любого европейского государства. Речь не об этом.
Речь идет о войне на открытом ландшафте, напоминающем украинские степи. Речь идет о том,
что Северо-Атлантический Альянс в целом готовится вступить в войну против России на Украине.
Ну, во всяком случае, заметка такая вышла сегодня в газете «Таймс». Пожалуйста.
– Да, Ольга. Эти учения показывают то, что, которых вы сейчас сказали, что у нас покоя не оставит.
То, что Украина – это не просто локальный конфликт, это конфликт, где решает судьба Запада.
Слезапад проигрывает на Украине, западная система перестает существовать.
Ее заменяют система китайская, индийская, российская, совокупно новая какой-то мировой порядок.
То есть нас никто в покое не оставит, если даже и когда мы победим на Украине, соответственно, и дойдем, может быть, до границ Польши,
это не означает, что война закончится. Война будет продолжаться уже силами Польска, армии, союзников НАТ и так далее.
Тренг сейчас глобальный таков, что мы уверенно движемся к третьей мировой войне.
Это уже не надо отрицать, это не надо обсуждать, надо готовиться в ней победить.
У нас есть 10 лет, чтобы наш оборонно-промышленный комплекс подготовить нашу армию,
наше общество, нашу инфраструктуру к этому глобальному сражению.
Это очевидно для всех.
Что касается самих-то большой двадцатки, мы с вами предполагали,
что Сидденпин может быть, есть такая вероятность не посетить.
с чем это было связано, с тем, что китайские…
Просто так для понимания, что будет в 32-м году?
Третья мировая война будет в 32-м.
А почему именно в 32-м?
Ну, 10 лет такой примерный прогноз у большинства.
Например, Мирал Ставридес американский говорит о том, что будет прямое противостояние Китая и США
в Южной Гитальской море, и это будет носить и ядерный характер, в том числе.
Чень есть.
Глупо было бы отрицать, что на нашей территории, в Восточной Европе эти конфликты и процессии…
Я просто к тому, что у нас нет никаких 10 лет, и оно начнется вот не сегодня, завтра,
и это не потому, что я пугаю.
Это не отменяет мой тезис, да?
А также по ощущениям оно ведь уже начнёт.
По ощущениям оно так, да.
Но может быть будут какие-то паузы, промежутки, которые дадут нам передышку.
Но общий тренд на подготовку нашего ОПК и полной тотальной мобилизацией общества очевиден.
То есть я хотел сказать об этом.
Что касается саммита, значит, большой двадцатки, очевидно, что...
Время мобильной компактной армии, не больших спецопераций закончилась, следующая война или уже началась или та, что начнется вот-вот будет грандиозный, широкомасштабный, и, конечно, нам надо увеличивать и военные контингенты, в самом деле, переводить экономику на военные рельсы, я надеюсь, что мы уже производим оружие в режиме 24 на 7.
Абсолютно верно, что касается позиции Китая, мы предположили, из-за того, что была большая задержка
МИДа китайского, что Сидденпин может быть не поедет. Это была малая вероятность, но я хочу подчеркнуть, что вообще Китай, в принципе,
ответственная последовательная держава и Сидденпин поедет на G20, но он будет встречаться не только и не столько с Байдоном.
Там будет встреча с представителями африканских государств Аргентина и так далее, более практически носить характер.
Никогда диалог Байдена Сидденпина не носила результата, не приносил никакого успеха.
Да, всегда было очень холодные диалоги, где стороны завуалированно обменивались угрозами заимными.
Вспомнить достаточно слова Байдена, который рассказал Сидденпину в одном из телефонных разговоров,
что если ты начнёшь, соответственно, вы начнёте операцию на Таиване, то какие-то американские инвестиции прекратятся.
То есть это разговор на таких, скажем так, это разговор двух противостоящих друг другу держав.
Мы понимаем, что противостояние только усугубляется, но сам факт того, что китайский МИД только за четыре дня подтвердил этот визит – это очень такой по-китайский большой и понятный сигнал, что это встреча, на которую не стремятся, это встреча, который не Китай организовал, обычно всегда это подтверждение за месяц, за два, все страны, всем сторонам известно, что Китай будет участвовать.
Сам по себе этот сигнал, он очень важный, мы сейчас живем в период турбулентности.
Мы не понимаем, как будут развиваться дальше и с какой скоростью, вот абсолютно верно сказали.
А вдруг третья мировая война начнется завтра, да?
Обмен ракетными ударами и так далее, прямое столкновение, ведь к этому все идет.
И должны считываться каждый сигнал, и в том числе китайской системы.
Китайская система, во-первых, она закрыта, никто не понимает внутри, что происходит.
Все максимально завуалировано, закрыто, за семью печатьями находится.
Единственное, что мы можем считывать в этот турбулентный период,
это вот такие вот задержки с ответами,
такие какие-то определенные высказания и фразы,
и то, что происходит одновременно с этим.
Мы понимаем, что Сидденпина позвали на G20,
одновременно, вот только что вы сообщили...
Классить неубедительный опор для Российской Федерации,
задержка в ответе Сидденпина-Байдена.
А что вы хотите? Это ответственная страна.
Что Сидденпин должен был сказать, махнуть рукой,
мнение нужен Байден и провоцировать американскую сторону,
говорить о том, что они провоцируют конфликт,
Китайцы провоцируют конфликт на Тайване.
Ведь очень важно для китайской стороны
своему обществу и международному обществу
показать, что они ищут мирного решения.
Хотя понятно, что обе стороны готовятся к войне.
Здесь вопрос, кто будет виноват
тайваньской операции, либо США спровоцируют очередной
визит, например, вновь назначенного
Кевином Макарти на Тайване.
Местопилосио он уже сказал, что он собирается до того,
как была выбранная компания.
Но скорее всего, вот это вот идет противостояние.
И мы считываем сигнал о китайской страны.
Но очевидно, что Китая полетит на G20 и будет действовать так, как он действует, что это ответственная страна.
Но так, как он показывает американцам, какое отношение он показывает, это очень важно.
Надо понимать, что в новой стратегии национальной безопасности Соединенных Штатов Америки,
а об этом в том числе говорил Блинкин, именно Китая указан как единственное государство,
способное изменить существующий миропорядок, то есть стезис о том, что миропорядок меняется на наших глазах.
Прямо сейчас артикулируют не только российский президент Путин, это в самом деле те тенденции,
которые наблюдают по всему миру, в том числе за океаном в Ушингтоне, я имею в виду.
И Сидзенпин мы исходим из того, что понимают, что сразу после Российской Федерации возьмутся за него.
В этом смысле мы, конечно, рассчитываем на некоторое партнерство, но как видно...
Я думаю, что Ольга все-таки позволит вас немножко перебить, что они уже взялись за китарь, и то, что республиканское, хотя бы номинальное большинство из конгрессия,
а вы видите, как Макарти говорит, и по вирусу снова расследование откроем, и охоту наведем в мире среди американских чиновников,
значит, кто связи имеет с китайцами и так далее, и тому подобное.
Нарастят поставки на Тайвань, и сегодня сейчас новость пришла, что Зеленский будет социально-инвенировать, проведет видеоконференцию впервые,
Но идёт понарастающий, понимаете? Скорее всего, возьмутся из-за нас, из-за них.
Вопрос с другом. За них тяжелее взяться. У них товаробород очень большой.
Они сами будут провоцировать свои проблемы.
В этом наша главная проблема.
Что касается республиканцев, можно сказать, что их партия разделена на две части.
Одна исходит из того, что противостоять надо Российской Федерации работать против России,
другая против Китая, и работать против Китая.
Саму формулу придумал в своё время Kissinger.
Продолжение разговора про МИТ Китайский из заявления Байдена.
Китай только что прокомментировал слова американского президента о расколе.
Так вот, говорят нам в Пекине.
Китайско-российские отношения прочны как скала,
будучи крупнейшими соседями, друг для друга и всеобъемлющими,
стратегическими партнерами в новую эпоху,
Китая и Россия всегда твердо придерживались принципов
не присоединения к блокам, не конфронтации,
Ненаправленности против третьего сторона, а также развитие двусторонних отношений и сотрудничества в различных областях на основе
взаимного уважения, равенства и взаимной выгоды.
Ну, во-первых, я хочу успокоить все-таки насчет десяти лет до третьей мировой войны, Николай Николаевич, всех, конечно, напряг сейчас.
Вот, но если верить адмиралу Ставридесу, он даже книгу вот написал два года тому назад.
Это будет длиться до этого времени?
Нет, нет. Он сказал, что 3 мировая начнется в 2034-м.
Ранее он говорил 27-м.
Владимир Владимирович, не надо иметь.
Книга. Причем он там даже дату называет.
12 марта 1934 года в Южно-китайском море
столкнуться с американским кораблем и так далее.
То есть у нас есть еще дополнительные два года
для подготовки к 3 мировой войне.
Хотите вы как бы сказать?
Ну, конечно, это много оптимистичный прогноз.
Но если говорить серьезно, то вот действительно они там рассказывают об условиях к миру, к перемирию, вот сегодня Дейли Телеграф вообще вышел, казалось бы, в Британии сейчас там всеобщая забастовка на носу, такие потрясения, а главное, там медсестры сейчас начинают забастовку крупнейшую в их истории.
Ну и к чему? Главная новость, Дейли Телеграф, используйте переговоры на большой двадцатке для того, чтобы дать миру шанс.
Говорят Соединенные Штаты Украине. Главная новость. Почему-то они проиллюстрировали ее портретом Риши Сунок.
Я не знаю, кто он, какой стороне США или Украине относятся.
Но тем не менее, вот это, кстати, главная новая из дня у людей, как действительно оказывается,
американцы побуждают Украину к мирным пределам.
Это просто реклама «Кока-колы» на первой странице «Дейль Талек».
По-моему, лампочки и леча. Я помню, у Ленина такая лампа стояла. Ну, не важно.
Я сейчас на мелочи все обращаю. Я о глобальных вещах говорю.
Так вот, к тому, что они говорят про переговоры, про готовность переговоров, что поразительно.
Вот Зеленский дает это интервью, где говорит, что нет, я не с этой России буду переговариваться, а с какой-то иной России готовой там к миру.
Ну то есть сначала режим надо сменить, как он уже не раз говорил.
Кстати, вы знаете, у меня есть беда, времени вечно не хватает, львиную долю интервью в стенограммах смотрю так, чтобы быстрейный скосок прочесть.
Вот сейчас вы показали эти кадры, я понял, нет. Зеленского надо смотреть, даже не слушать, а смотреть.
Потому что вот эти выражения лица жены Зеленского,
они, конечно, дорогого стоят, в стенограмме такого не напишешь.
Потому что вот ей совет сейчас точно, пиарчики должны дать,
говорю, как опытный в этом плане, значит, специалист,
ей ни в коем случае нельзя есть перед совместными интервью Зеленским,
потому что когда он ее начал хватать и говорить, это моя любовь,
у меня было впечатление, что ее сейчас сташнит.
Настолько было выражение лица, действительно тяжелое.
Но при этом он ведь опять-таки говорит о том,
потому что не готов он к переговорам.
И в это время НЭД-праэс выходит, не моргнув глазом, в который раз говорит,
это Россия не проявляет готовности.
А Украина-то готова, мы знаем, на каких условиях она готова.
Вот мы с ними согласны, ну мы помним Зеленский два-три дня назад говорил,
на каких условиях вывести на границу 1991 года.
То есть и Крым, и Донбасс всё это отдать,
и потом мы будем переговориться, шикарные условия.
Ну вот с Байдом я более согласен.
Вот то, что произнес Байден, что Россия должна сначала вывести войска с территорией Украины.
И тогда начинаются переговоры.
Вот тут, я думаю, можно обсудить.
Потому что в принципе, я вот не знаю, где сейчас наши войска на территории Украины находятся.
Если мы действительно совершили сегодня вывод войск с правого берега Днепра в районе Херсонской Николаевской областей,
то, значит, мы вышли там с территории Николаевской области,
там были несколько сел, которые мы контролировали.
Соответственно, с территорией Украины.
Понятно.
Ну, что-то еще там на территории Харьковской области,
небольшое количество там есть земель, ну, это можно.
Ну, тогда и украинские войска должны вывести свои подразделения
с территории России, то есть из Донбасса,
Донецкой, Луганской народных республик,
Запорожской, Керсонской области.
и тогда действительно можно вести какие-то переговоры.
Но почему-то их такой подход тоже явно не устраивает.
Мне тоже очень нравится ваша логика, но похоже они имели в виду не это.
Ну давайте, мы-то тоже, у нас есть своя конституция.
У них есть свои представления об этом.
Как минимум, это действительно точка для начала переговоров и отчета каких-то позиций.
И в конечном итоге, вы знаете, когда мы говорим про то, что там в Америке происходит,
какие там изменения происходят, вот вы показали этот кадр
шикарный, да, ты сделал этот Джо, радостная Камала Харрис,
да, как будто они выиграли выборы вообще, не выиграли,
да, мне это знаете, что напомнило, мало кто помнит из нового
поколения, да, песню старого Александра Розенбаума,
«Корабль конвоя», ты дошел, этим ты все доказал,
понимаешь, вот ты добрался до этой точки, Джо Байден,
не важно, как у тебя партия проиграла, упустила
контроль над конгрессом или нет на днижней палаты конгресс, но главное, что ты вот он
стоит живой, ты уже этим все доказал, уже праздник. Не хочется черного юмора в этой
связи, но мы же знаем, что два кандидата от Димпартии в возрасте 85 и 93 лет как раз
скончались на момент старта голосования и все равно держали победу. В этой связи, конечно,
можно хамулу понять. Понятия, вот тут мы правда не сейчас вот Володин да упомянул про
выборы в одном из штатов, это имеется в виду конгресс местного штата, это не конгрессмен, но
я просто, чтобы все поняли, почему у них так происходит. Человек выдвигается, вот это Делука,
о котором Володин говорит, он с 83-го года конгрессмен местного штата, это то, о чем я вам всегда
говоря, они там по наследству передают все округа, раз избрался и ты пожизненно там в этом кресле
конгрессмен вот умер после того как выдвинулся соответственно снять его
кандидатуру нельзя тогда автоматически республиканец станет депутатом
поэтому проводятся выборы с тем чтобы дать возможность затем другому другому
кандидату от демократов победить вот собственно и все мы тем не менее за три
недели до голосования люди скончались от старости и все равно победители
вернемся в республиканской партии США призвали байтона поставить киеву
ракетные системы большой дальности а таком с функцией стрельбы до 300 километров как
сообщают New York Times если американские партии не достигнут консенсуса украинам
мгновенно останется без поддержки германии франции дали сразу усилить раскол может еще
этот факт самый разгар предоставлении киевом много миллионных пакетов финансовой помощи
чиновники с банковой буквально скупали дорогую недвижимость в швейцарии американская журналист
как Кандис Оунс во фюре Fox News
сравнивает Зеленского с королевой Велфера,
то есть с королевой Попрошаек.
Так как с президентом США Рейган назвал женщину,
которая оформила на себя десятки поддельных,
разумеется, социальных пособий,
предоставляя всякий раз новые поддельные справки
и разъезжала на Кадеклаке.
Теперь эта женщина, судя по всему, переехала в Киев
и зовут ее Владимир Зеленский.
В Соединённых Штатах рецессия становится всё хуже.
Во время рецессии основная проблема заключается в том,
что у вас недостаточно денег.
Но президент Украины сейчас поступает по телевидению,
требуя бесконечного количества денег от Соединённых Штатов навсегда.
Это совершенно возмутительно.
Мы понятия не имеем, куда уходят и деньги, без понятия.
Если вы даже предположите, что этот парень может обогащаться от этого,
вы подвергнитесь тензуре, но многие люди от этого обогащаются поверьте нам.
нам очень многие, в этой стране и своей стране, но не вы, потому что это ваши деньги.
В самом начале, когда мы с вами продвигали этот нарратив об Украине, любой человек,
у которого возникали какие-либо вопросы, никто не просто сразу выставлял украинский флаг
в своем профиле, его тут же называли российской марионеткой. Неподозрительно лишь, что нам
только что сказали, что нам нужно выйти из афганской войны. Кстати, сделали мы это очень
неаккуратно. Мы объявили об этом 31 августа 2021 года, а потом уже на следующий день 1 сентября
Америка сказала, что мы объединяем усилие СЕС, чтобы помочь Украине вступить в НАТО. Мы оставили
одну операцию по отмыванию денег, в которой мы отдали 50 миллиардов долларов, кровно заработанных
американскими налогоплотельщиками денег, и сразу приступаем к следующей такой же операции.
И сколько мы уже дали Украине? 15 миллиардов долларов. Но этой королеве афер не достаточно,
она хочет, чтобы мы продолжали.
Если хотите узнать, куда все эти деньги идут,
я провела несколько недель в Европе.
Там говорят, что украинские чиновники
покупают собственность в Швейцарии.
Как вообще это сейчас не самый главный скандал?
Я не понимаю.
Это совершенно точно.
Украинские чиновники приезжают туда на ламборгини
и покупают эту недвижимость.
Это факт.
И, конечно, они это все проигнорируют
Вот это теория и заговора, как они обычно делают.
Эта история с Украиной действительно заговор.
Подождите пару недель и это подтвердится.
Важные обстоятельства при этом надо понимать, что республиканская
партия в целом за исключением иных радикальных элементов
не отказывается от помощи режима Зеленского.
А лишь требует, чтобы Зеленский отчитывался за предоставленные
в Вашингтоном деньги, в этой связи мы с вами даже не должны надеяться, что с приходом к власти
республиканцев зеленскому перестанут отправлять оружие. Вернемся через минуту.
Сначала новости срочные, штурмовые отряды Чувака Вагнера продолжают наступление с Илью.
Охвата Артемовска с Юга Запада в ходе ожесточеннейших боев нашим подразделениям удалось продвинуться в сторону
Авдеевки и Клещевки, под Дуглидаром.
Морская пехота Тихоокеанского флота и подразделения ДНР взяли важнейший
плацдарн для наступления на город, речь о селе Павловка.
В паре километров к юго от Дуглидара, над населенным пунктом уже развиваются
флаги России и Донецкой Народной Республики.
Сегодня 11 день проведения операции по взятию Павловки.
Сейчас насердны по взят полностью под контроль.
Пробовали мы сегодня вывезти от гражданского населения, однако сейчас
кранские войска наносят поражение из артиллерии, в принципе, по населенному
пункту, разбирая полностью каждый дом до основания. Поэтому на сегодняшний день
мы зашли административные здания,
тех подразделений, которые осуществляли в Баке.
Мы бы километровую зону по лесополкам прошли и зашли в населенный пункт, который на сегодняшний день закончили его взять под контроль.
Сейчас состоится там немного работы по зачистке тех лесополок, которые находятся в западне, и в принципе, будем готовы продолжать движение вперед.
Сегодня 9 ноября, в принципе, населенный пункт Павлока полностью зачищен.
Сегодня в центре на административном здании подружены флаги Российской Федерации,
флаг Донецка Народной Республики, флаг УБТ в Казкад и флаг Тихоокянского флота,
подразделения, которые и освобождали данный населенный пункт.
Всех с этим поздравляю и дать нам Бог дальнейших побед.
Завершился отход российских войск из Херсона.
Это предположительно первые кадры,
на них видно, как наши военные идут по переправе под Антоновским мостом.
Сам мост был взорван по окончанию переброски сил сообщают военные корреспонденты,
которые работают на месте, в частности, Александр Котс в ВНГОРКОМ САМОЛКЕ.
В Гардиан сегодня нашли новый способ
отвлечь людей от кризиса жизни.
История с ядерной войной уже, видимо, не работает.
В этой связи издание со ссылкой на доклад ученых
калематическому сами-то утверждает, что арктический лед
может безвозвратно исчезнуть в ближайшем лету.
Такого не было аж 3 миллиона лет.
Ожидается, что к 30-му году ледники в Арктике исчезнут окончательно дальше на очереди.
Ант Арктида Гренландия в результате уровень мирового океана может подняться на 3 метра,
а глобальное потепление ускорится.
Американцев изменения климата, понятно, не сильно волнует и Арктику, как и саму Украину, впрочем.
Они считают своим военным полигоном силы спецоперации американские провели учения
на норвежском полигоне за полярным кругом, американцы
устроили показательный провокационный запуск крылатой ракеты
большой дальности джазм, своена транспортного самолета
C-130 сняли на этот счет целый анимационный ролик, демонстрирующий
процесс запуска ракета.
Операция стала первой в Европе, демонстрации экспериментальной
программы Rapid Dragon.
Провокация никто не скрывает. Показать Россия на что способен Альянс.
Программа оперативных испытаний «Дракон», разработанное управлением стратегического
планирования развития ВВС США в партнёжстве с командами специальных операций США в Европе,
успешно завершила боевые учения и доставку крылатой ракеты класса в воздуху земля,
увеличивая дальность и джазу на норвежском полигоне.
В связи Москвы и Пекина, которая сейчас цитата прямая, прочны как скала. То есть,
с добиться от КНР, разрыва отношений с Россией в Вашингтону не выйдет.
Президент Байдена и президент Китая Сидзенпин встретятся в понедельник на полях са-метаджи 20 в Индонезии.
Это будет первая их личная встреча с инагурацией Байдена.
Его советники говорят, что он сосредоточится на установлении ожиданий.
Я думаю, у президента Байдена будут очень сильные слова в отношении Тайване и экспансии Китая в регионе.
Асси, для начала, скажет США отступить, что это его территория.
Он скажет, что выступает против американского вмешательства.
И вот тут они скорее всего столкнутся лбами.
Но поскольку они очень прогматичны, им нужно будет найти слова,
которыми они скажут всему остальному миру,
что это не вхождение в опасный территориальный военный конфликт.
Это сильное соревнование, и мы лишь обмениваемся идеями в рамках этих взаимоотношений.
Красная линия для Байдена, никакого вторжения на Тайвань, никакой поддержки России на Украине,
никакого посегафельства на суверенитет страны региона. Это критические красные линии.
«Черапрезидент не взял на себя обязательства сказать президенту Си, что США будут защищать Тайвань военными силами.
Как Тайваню интерпретировать этот ответ?»
Как многие знают, когда президент Байден проводит
последовательные встречи с иностранными коллегами,
он не любит анонсировать то, что он собирается им
сказать.
Ему нравится сразу идти и говорить, что касательно
Тайване, у нас, как у администрации, будет возможность проинформировать
Тайвань о результатах этой встречи.
И я думаю, они почувствуют уверенность и комфорт в позиции
США по поводу мира и стабильности в Тайваньском проливе и нашей
приверженности к защите Тайване.
У президента будет возможность подробно поговорить об украинском кризисе в течение встречи с президентом Си.
Эта встреча будет касаться целого ряда вопросов с точки зрения нашего партнерства в регионе.
Ну и срочное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации на Херсонском направлении сегодня, в 5 утра, по Москве,
завершена переброска подразделения российских войск на левый берег реки.
Все российские военные переправились на левый берег Непра.
Ни одной единицы военной техники вооружения на правом берегу Днепра не оставлено.
Соединение воинских части вооруженных сил России после переброски на левой берег Днепра заняли заранее
подготовленные рубежи и позиции, сходим из того, что впервые о возможности принять это непростое решение,
говорил Суровикен сразу после назначения его командующем специальной военной операции
больше месяца назад. Решение принято, решение не простое.
Исходим из того, что подготовимся и вернемся в виду того, что Херсонская область
согласна российской конституции, российская территория.
Ну и Пискова был только что задан вопрос, когда закончится специальная военная операция
на Украине, он сказал, что ее можно будет завершить по достижении ее целей
на поле боя или через мирные переговоры, что тоже возможно, но диалога, очевидно, мешает позиции
украинской страны, поэтому спецоперация продолжается, тоже прямая цитата пресс-секретаря
Путина. Исходим из того, что сесть за стол переговоров в Зеленскому не разрешают из Вашингтона,
Байден перед отправкой на саммит климатический прямо сказал не думаю что можно договориться
нужно чтобы путин сначала вывел войска смотрите вы надеетесь что конфликт с россией и украиной
разрешится послушайте я не думаю что конфликт с россией и украины будет решен пока украина не уйдет пока
Путин не уйдет с Украины.
Стою утро по борту №1.
79-летний Байден пытается сформулировать новые условия Путину.
Переговоры возможны только после капитуляции русских.
Иными словами, переговоры сейчас невозможны.
Так или иначе, я направляюсь, прежде всего, в Каир,
на мероприятии по экологии, а затем направляюсь в Колумбию.
Я имею в виду в Камбоджу, в Западном полушарии,
а затем в Индонезию. Так что будет о чем поговорить.
Новооговорившись перепутав Камбоджи с Колумбием, президент США
отправляется на климатический самет.
Перед большой двадцаткой президент США посетить еще две страны.
Мит КНР сегодня утром подтвердил информацию о том,
что си прилетит на G20 и действительно встретится с Байденом.
Путин от участия в самете отказался в Вашингтоне в Горю.
По поводу G2, не было бы лучше, если бы Путин там присутствовал.
Он, возможно, самый важный игрок по самым значительным вопросам,
которые будут обсуждаться.
Продовольственная и энергетическая безопасность.
Вам нужно спрашивать у президента Путина,
и в Кремле, почему он решил не ехать?
Видимо, он принял такое решение.
Это не мне нужно комментировать.
Что могу сказать, президент Байден едет продвигать положительную повестку
по вопросам, которые я изложил.
И он будет делать это независимо от того,
кто сидит в кресле с российской стороны.
Россия на G20 официально представит глава МИДа Лавров, Байден, со слов советника по нас в безопасности должен расширить антироссийский консенсус, убедив си и моди выступить с осуждением действия Москвы. Зеленского на самете тоже не будет.
США не давят на Украину, мы не настаиваем на чем-либо с Украиной.
Что мы делаем? Так это консультируемся как партнеры и демонстрируем нашу поддержку
не только посредством публичных заявлений или моральной поддержки,
но и ощутимую фитическую поддержку, в виде военной помощи.
Как сообщают Вашингтон ПОС во время своего визита на Украину,
помимо Зеленского Салеван, который не давит на Украинского президента,
Строго поговорил с министром обороны Резниковым и руководителем офиса Хермаком.
Потребовал публично продемонстрировать готовность к переговорам с Россией.
И Кейф ее немедленно демонстрирует.
В интервью главному международному корреспонденту Сиенен Кристин Аманпур Зеленский переобуваются в воздухе.
Разрешает то, что сам себе запретил вести переговоры с Россией.
Но Салеван ни при чем. Просто сампала.
Вы еще придерживаетесь того, что сказали несколько месяцев назад, что не будете вести переговоры с Путиным.
Но я не закрывал дверь. Я говорил, мы будем готовы говорить с России, но с другой России. Той, который будет по-настоящему готова к миру.
На интервью Зеленский приводит жену полностью, одетую в траву.
Это моя любовь. Это мой лучший друг. И это моя энергия.
Елена сказала вам, что она приготовила завтрак для детей утром, приготовила одежду и так далее.
И что я хочу вам сказать? У меня такой возможности, нет.
Никто не даёт мне завтрак с утра.
Судя по лицу Алёны Зеленской, шутка мужа ей показалась как минимум неуместной,
но украинского президента остановить было уже невозможно.
Зеленский заявляет, что Украина как НАТО, а может быть даже лучше.
Поэтому Киев, который все цело зависит от Вашингтона,
готов стать членом Альянса.
Мы уверены, что уже показали возможности нашей сил всему миру.
По уровню подготовки, по устойчивости нашей системы обороны.
Я думаю, что мы поменьше меряем на том же уровне,
как и страны члены НАТО.
И думаю, было бы честно, если бы мы были в том же группу безопасности
и в том же Альянсе по безопасности, потому что вон среди стран НАТО не бывает.
Но если этот путь займет дольше, чем мы можем себе позволить, тогда на этом пути нам необходимо
гарантию безопасности, чтобы у нас была возможность достичь членовства в НАТО,
потому что все говорят, что двери в НАТО открыты, не нужно достичь этих дверей.
По словам Генерального секретаря НАТО Стоттонберга, чтобы принять Украину в Альянс
необходимо согласие всех тридцати стран участниц.
Такой ответ, как пишет американский журнал National Interest,
произвел на Зеленского эффект холодного душа.
Эти кадры сняты в английском графский кент на полигоне
в рамках миссии «Интерфлекс» специалисты из Британии
готовят очередную партию – 10 тысяч высыушников.
Новоявленный премьер-министр Ариша Сунук обещает Зеленскому
усилить поддержку зимой, Лондон поставит Киеву.
25 тысяч комплектов тёплой одежды и тысячу ракет
для систем ПВО.
Два комплекса Холк передаст официальный Мадри.
«Связи с бежалостными и жестокими воздушными атаками
России на критически важную инфраструктуру Украины,
дополнительные возможности противовоздушной обороны
имеют решающее значение.
Ракеты Холк помогут Украине справиться с этой угрозой.
Система ПВО Ближнего Радиуса Действия Эвенжер также
предоставят Украине возможность защищать украинские войска и критически важную
инфраструктуру от беспилотных летательных систем и вертодетов.
Пентагон анонсирует очередной пакет военной помощи Украине на 400 миллионов долларов.
В него войдут четыре мобильные системы ПВО «Малой Дальности Эвенджи».
Они способны сбивать цели на расстоянии до 5 километров, а также ракеты для ПВО и реактивных
комплекс Subheimers, 21 000 артиллерийских снарядов калифром 155 мм, 400 гранатомётов,
стрелковое оружие и больше 20 миллионов патронов.
Белый дом утверждает, что консенсу по Украине является муф-партиейной.
В республиканской партии уже обсуждают вопрос о казании помощи Украине
в Конгрессе следующего созыва. При этом некоторые ультраправые депутаты
выступают за полное прекращение поддержки. В то же время многие
и республиканцы предлагают сократить экономическую помощь,
при этом сохранив или даже увеличив военную часть.
Источники в Конгрессе заявили, новый законопроект
возможно сохранит выделение помощи Украине в размере
около 1,5 миллиардов в месяц до весны.
В то время разборки в Конгрессе относительно денег
достигнут своего апогея.
Будущий лидер республиканского большинства Кевин Маккарти
обещает блокировать все новые пакеты помощи Украине.
По словам конгрессмена от штата Аризона Пола Гассара,
Мир так уже увидел достаточно разрушений и смертей.
30% попрошных считают, что администрация делает слишком много,
и почти половина республиканцев подтверждает,
что мы делаем слишком много, чтобы помочь Украине.
Это необыкновенная история успеха,
и последствия победы России заключается в том,
что вы разрушаете мировой порядок после Второй мировой войны,
которые Соединенные Штаты помогли установить,
а именно мир и процветание.
правила и определенную степень стабильности.
Прям сейчас из Министерства обороны Российской Федерации
продолжают приходить новости срочные,
подробности того, что именно происходило ночью в Херсонской области.
Начинали программы с того, что было масса спекуляций
со стороны Украины, на тему того, что в Херсоне окружена.
Сначала говорили они 40 тысяч, Российская группировка.
Потом подумали, ближе к утру сказали 20 тысяч,
Тысячная российская группировка дали от этого Тезиса
отказались, но тем не менее утверждали, что выйти никто не смог.
Министерство обороны Игоря Коношенко только что сообщил, что в 5 утра была завершена переброска.
Понятно, что она происходила не только минувшей ночью,
очевидно, что готовились больше месяца в том числе.
Те, кто прикрывал переход на левый берег, были выведены из Херсона за
минувшие трое суток последних.
Также Коношенков говорит, что украинская армия пыталась сорвать выход
российских войск, что, пожалуй, неудивительно.
Их попытка заключалась в том, что они наносили массированные удары
с помощью хаймерсов, но в официальном сообщении Министерства обороны
утверждают, что российская техника была выведена успешно,
не было оставлено на правой стороне и что среди личного состава потерь нет, как только будет это заявление мы сразу покажем понятно что это до сих пор наиболее тревожище наш новости мы всячески надеемся что этот вынужденный шаг мы впоследствии сможем исправить
Дмитрий Габбидович.
Ну, с большой долей вероятности, судя по всему, до зимнего периода, как бы произойдет замороз какой-то затеешь, я, судя по всему.
Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения надо, конечно, будет готовить к тому, что будет происходить на других сферах, прежде всего, в экономической составляющей там.
Если все исходят из того, что и Украина и Россия уходят же в глухую оборону,
почему заморозка произошла именно в этой точке?
Если украинцам наступать тяжело в виду распутиться,
почему было принято решение отходить на левый берег?
Есть ли понимание и не указывает ли все происходящее на самом деле ведущуюся переговору?
Ну, переговоры ведутся, как и до этого говорилось.
Почему, соответственно, это...
Американцы говорят только по СНВ?
Ну, американцы много что говорят.
Они еще говорили, что Салли он приговор у него, когда он приезжал.
Наш Рибков тоже говорит, что только по СНВ.
Но я напоминаю, что у нас очень много, кто говорил о том, что приговоры не ведутся,
а еще много, кто говорил, что мы когда у хайти не собираемся.
Вот, поэтому как бы вопрос заключается в том,
что приговорный процесс идет, а вопрос в другом заключается.
Что, конечно, после тех решений, которые были приняты летом этого года,
из-за которого еще, я надеюсь, все-таки кто-то пострадает,
Я на это очень сильно надеюсь, честно говоря, вот, соответственно, ситуация разворачивается примерно в эту сторону.
С учетом того, что сейчас происходит распутиться, в активной войны действиясти будет крайне сложно.
Вот, почему такое решение принято именно сейчас, как бы это, я думаю, Министерство Ворон с того, что нам пояснит.
Вот, что касается ситуации непосредственно в общей так сказать...
Объясняя нашим телезрителям, давайте скажем, в целом об этом говорил уже и с Уравикин,
очень тяжело с доставкой снабжения боеприпасов.
Очевидно, что переправы находятся в зоне поражения хаймерсов.
Украинская артиллерия в этой связи было слишком опасно оставлять бросать на правом берегу.
Наше наиболее боеспособное части было принято это решение возбережения жизни солдат.
Ну, это во-первых, во-вторых, когда происходила подготовка подразделения,
который происходил летом этого года, в том числе, естественно, у нас в Великобритании здесь фигурирует, соответственно, в Восточной Европы.
Как бы необходимо было оценить масштаб этой группировки.
То же самое касается, соответственно, Хаймерс всего остального, как бы высокотекологичной вооружения Российской Федерации.
То есть там очень много вопросов, которые возникают, как бы их необходимо решить, если что-то собирается меняться в ближайшие месяцы, условно говоря, или в следующем году.
Поэтому без решения этих вопросов и без наказания тех, кто за них виноват, вопрос далеко не сдвинется и не уйдет.
Потому что вопрос касается не количества людей, он упирается не в них, а вопрос технологического характера.
То же самым Хаймерсом.
Их сам только квадролиона, что ли?
Поэтому проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в технологических решениях, насколько их можно будет оперативно принять.
Сухопутная дорога в Российский Крым сейчас находится в зоне поражения Хаймерсов?
Насколько пониманий социальных не собираются.
Вот.
Ну сейчас узнать.
Насколько пониманий социальных не собираются.
Но сейчас мы это узнаем.
По ощущениям?
Ну, с учетом того, что у нас последнее время все по ощущениям,
как бы ответственно, и заморозка тоже у нас была по ощущениям.
Были такое ощущения, когда, 왜냐하면, первый раз говорил с Равитем.
Что, как бы, соответственно, ощущения, что это принято было намного раньше,
то это решение.
Есть такие ощущения.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, с учетом того, что там недавно săчит,
что у нас там ПВО хорошо стоит,
как бы она просто все 20% не сбивает,
Вот необходимо, как минимум, укрупить слегка.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, сейчас необходимо готовиться к тому, что будет.
Вот, но, естественно, в зимний период, с большой долей вероятности, как бы ситуация на Херсоне в какой-то степени замрет.
Вопрос в другом, самое важное составляющее, куда, естественно, группа, которая там представлена сейчас, перекинута будет.
Вот, это вопрос очень открытый на самом деле.
Вот, потому что фактически там есть укадон направления, куда ее нормально можно перекинуть, это насердное направление.
Потому что, как бы, соответственно, Донецком направлении там на самом деле меньшими силами за счёт укрепроёнов как бы держат большие силы в СУ, поэтому это тоже отдельный вопрос, как бы видеть коврово-бардировке, обещанное.
Вот, поэтому с этой точки зрения, в большей дуревератности, какой-то затеющий определённый нас тактическая пауза ждёт, сформулируем так.
Вот, что касается того, что в ближайшее время будет, с учётом того, что происходит, нам необходимо понимать, как бы, тащить там, где мы тащим, то, чем можем.
речь идет, соответственно, экономически, вставляющей судебе.
То, что можем поднять.
На самом деле да, потому что, как бы все с межнародной точки зрения, как бы, расчитывалось,
то, что мы визит на G20 существуем, как бы, сейчас, судя по всему, как бы,
в лучшем случае там будет представлен лавров, как бы, это сужает пространство для маневра,
вот экономикой придется, судя по всему, тащить.
Вот, с учетом того, что основным трендом G20 будет, конечно же, переговоры си и байден,
необходимо понять, соответственно, как бы, что они сам собираются договориться,
Скорее всего, речь идет в противостоянии, которое может нам светить, причем оно достаточно фундаментально происходит.
Я напоминаю, что они, помимо полупроводников, вопросы упираются еще в непосредственную энергетику.
Причем энергетику высокого передела.
Я напоминаю, что сейчас в портах с июня торчит примерно стоит примерно 150 грузов солнечных панелей различных элементов.
Вот, примерно на один гигават объемы, потому что в летом был принят закон, который ограничен по ставке страны Китая.
Они пытались поставляться через Вьетнам, но, соответственно, вот это направление встало.
А при том, что Китай один из крупнейших производителей солнечных элементов, вообще в мире, в принципе, это касается европейского всего остального,
то как бы там накручивается очень большая проблема именно в вопросах возобновления электроэнергии.
То есть, грубо говоря, задача Байдена перейти возобновление электроэнергии,
с другой стороны, начинает связаться проблема с Китаем и сам же эти проблемы обеспечивает.
перейти, соответственно, на нормальную сону энергию и просто хотя бы график не сорвать в ближайшие несколько месяцев,
будет невозможно без разрешения ситуации, а республиканцы может это делать уже не дадут.
Вот, потому что как бы с большой доверой, все-таки там в ближайшие два дня все-таки все дело досчитается,
вот они все равно получат большинство небольшое, но получат большинство в нижней парламенте,
то есть все равно, вот по вопросу Китая, у них консенсус единый.
У соответствующей всей республиканской партии, они будут вставлять палки в колес,
почему он достаточно серьезный и суровый, я так даже предполагаю, что они начнут активно летать примерно.
Они вытащат некоторые палки из наших колёс и перевставят их в колёсы китайских.
Ну, палок хватит.
Или палок там много?
Ну, с учётом наших как бы действий, как бы концепции,
соответственно, втянуть сюда побольше как бы игроков внешних,
чтобы не было возможно имя, собственно говоря, закрепиться и отбиваться,
являются очень перспективными, сформулируем так.
Так как в ближайшее время непосредственно на поле решений принято не будет.
Американцы справедливости ради нам в этом помогают,
всячески пугая Китай всевозможными военными действиями.
военными действиями, помещая его во главу-угла своей военной доказанной.
Если бы мы, соответственно, активные действия здесь не вели, а подходили бы.
Вот, то конечно, всего бы этого не было.
Китай — это крупнейший постребитель российских энергоносителей,
альтернатива — этому нет по целому рядом направлению.
То же самое касается Индии.
То же самое касается Грея Европейского Союза.
Напоминаю политику сегодня с статью по тому,
что в Европейский партнер уже там сорвали телефон в Белом доме.
Например, того, о чем будет снежьте после 5 декабря,
потому что у них очень большие страхи по этому поводу.
А там не берут трубку, потому что Байден улетел в ЕГИ.
Нет, там не берут трубку, там, во-первых, Байден эти вопросы не решает.
Я напоминаю, мы все это как-то считаем, что вот Байден пришел, соответственно, решил вопросу по Китаю.
Он не совсем разбирается в Китае соло вообще, у него вопросы решает, вокруг него руководство.
Какие вопросы решают Байден? И в чем именно разбирается этот человек?
Байден решает вопросы, связанные с публичным представительством всей вот этой системы.
Он выходит, махает только...
И с этим большие проблемы.
Какой есть, к сожалению, у нас других, соответственно, кандидатов,
Которые умеренно могут собрать эту позицию.
И в данном случае в политическом секторе нету.
Демократы, которые были бы нерадикально левые,
соответственно, так сказать, умеренные правы,
которые собрали бы эту умеренную повестку.
Их мало. Сейчас выигрывают выборы, между прочим, в США всегда будут выборы.
Нерадикальные игроки, а умеренные,
которые могут собрать за себя и неопределившие демократы и публиканцы.
Ну, ладно, я про носки. Смешно. Человек все уже понял.
Пускай смеется. Вопрос другом заключается.
Важно то, что группа, соответственно, команда его, которая под ним находится,
Решает вопросы, что они там выставляют с Байдоном, про что он там спотыкается, как здесь все дружно ржут, это не меняет экономических военных, в том числе как бы результатов, которые показывает команда.
Нашему огромному, к сожалению.
Нашему, конечно, к сожалению, потому что мы не разбираемся в его команде на некоторых направлениях, а надо бы разбираться, так между прочим, и посаливаться по всему стальному.
Поэтому, что, как сказать, экономически составляет, то это действительно очень большая проблема. Байдон сейчас находится в очень серьезном экономическом давлении.
Не Байден, а те, кого он представляет.
Байден и те, кого он представляет администрация, администрация демократической непосредственно Байдена.
И с учетом того, что эта проблема будет фонить в течение всего 23-го года,
нам необходимо понимать, что сейчас любое осуждение, которое уже 20, например,
можно будет выбить в меньшей степени с Китая, в большей степени с Индии,
это будет очень серьезный удар, в том, что и по позициям.
И сейчас основная задача Лаврова.
Вот все это прежде всего держать Индию.
Это очень важно. Индия — крупнейший потребитель энергоносителей.
На наиболее перспективно она растет быстрее Китая.
А на плюс ко всему еще активный потребитель российских угля и целый ряд направлений.
Плюс ко всему мы собираемся туда поставляться чуть-чуть через Иран.
Поэтому с этой точки зрения важно удержать Индию.
Если с Китаем они так поссорились, то Индию необходимо удержать.
Поэтому с этой точки зрения это очень важное направление театр войных действий дипломатических,
которое необходимо в ближайшее время будет правильно отстоять, ничего не отдать, соответственно все закрепить.
Если шутки в сторону, а разговор в самом деле максимально серьезный,
экономика это то, что нас выручает, сами тому до сих пор удивляемся ранее.
Но никто в экономике этому не удивляется.
Гораздо больше претензий к экономической составляющей нашего блока правительствия,
нежели чем к военной, но ситуация несколько изменилась в последнее время.
Так вот поставки российского СПГ и в Китае, ну с Китаем, понятно,
американцы в самом деле поссорились, но главное, что в Европейский Союз.
Бают все рекорды. В политиковых ходят примечательная заметка касательно того, что в том самом белом доме, который представляет этот хромой, косой, больной, старой, но все еще американский президент Байден сильно обеспокоенный тем, что ряд европейцев и, наверное, все же не только Венгрия-Орбан, который сейчас в Самарканде, не захотят в ближайшую перспективу продлевать антироссийские санкции ввиду того, что очень много.
очень дорого, обходятся, поддержка Украина.
Украину всем жалко, Россию все не любят, но запас
прочности иссякает.
Смотрите, их прочности, слава Богу.
Официальные лица США все больше беспокоятся о том,
чтобы их союзники поддерживали подход Вашингтона к противодействию
России на Украине, поскольку экономическое давление
в Европе растет.
Американские официальные лица, базирующиеся в Европе,
предупреждают коллег из Вашингтона о том, что некоторые страны,
которых поддерживает Россию, все больше раздражены из-за
санкций и обвиняют США в росте расходов.
Это мнение может заставить европейских лидеров отказаться
от поддержки санкций, говорится во внутренних отчетах,
распространенных в администрации в последние дни.
По словам двух высокопоставленных американских чиновников,
эти опасения вызвали шквал звонков в среди высших
должностных лиц США в администрации европейских
лидеров.
Вашингтон все больше верит, что последовательно и унифицированная
позиция с Европой имеет решающее значение для успеха
на Украине, и что любое ослабление поддержки Киева
может дать России рычаги влияния, как на поле боя, так и за его пределами.
Растущие о поседи по поводу экономики привели к протестам в некоторых европейских городах
по поводу роста инфляции и высокой стоимости отопления с наступлением холодов,
что усилило давление на правительство, чтобы они пересмотрели свое отношение по поддержке Украины.
Протесты фиксируемы больше месяца, давление нарастает на эти самые правительства.
правительство протеста европейской не замечает давайте мы перенесемся в
китай пики на прямой связи шеф нашего китайского бюро
александр балецкий саж здравствуйте такие летит си дзин пи на g20 хотя кое-кто в
тайне надеялся что если путин не летит то не летит и си я шучу в чем суть
переговоров предстоящих китайского лидера и байдена почему столь пристальное
внимание к этим переговорам приковано в сша о чем пойдет разговор ну только
сегодня в китайской мидии эту встречу встречу си байдена подтвердили 14
ноября в индонезии глава кнр проведет переговоры из байдена мы кстати еще и
с макроном запланирована встреча так вот по поводу байдена вообще это будет
Такая вот первая очная личная встреча, с тех пор, как Байден
стал президентом США, и не исключено, что встреча
может стать такой возможностью снизить напряженность, тем
более, что Китая на самом деле регулярно дает штатам
понять, что хочет избежать дальнейшей эскалации,
ухудшения и отношения.
Так вот, каким образом?
А надо полагать, что переговорные позиции СИ выглядят гораздо
крепче, хотя бы потому, что летит на сами 20-ки,
если Дзинь Пин практически сразу после переизбрания своего
на посту Генсеха, Китайскому партии, где еще больше
укрепил так вот свой статус, ну и очки, конечно же, на международной арене в связи с этим у него тоже набраны.
А в отличие от того же Байдена, мало того, что республиканцы в Палате представителей большинство получат,
так еще и внутри США Байден постоянно под ударом, как сторонников, так и противников, его ведь все время упрекают.
И с одной и с другой стороны, что недостаточно жестко ведет себя по отношению к Китаю, так что надо полагать,
Байден будет изо всех сил стараться, чтобы угодить и темы другим.
Какие именно темы будут в центре внимания, китайская сторона пока не уточняет,
но по информации уже Белого дома, это будет и Тайвань, и Украина, и Кендер.
Вот на Тайване, наверное, подробнее остановимся.
Штаты же до конца сами не могут решить для себя.
Будет Пекин проводить тайваньскую операцию или не будет.
Американские высокопоставленные военные сами себе все время противоречат,
то, обещая скорое китайское вторжение на остров,
то вот как сейчас генерал Милли говорит, что
«Ну нет у них пока никаких и данных, никакой информации».
Ну и в связи с этим остается американцам только гадать на кофейной гуще.
Ну и подогревать страхи перед китайской угрозой,
что штаты в стране не останутся и будут Тайванью помогать.
Ну, островная администрация, которая вот та про-американская,
тут всячески подыгрывает, на днях вот ЦАИ-НВН,
глава Тайвания снова заговорила, что Пекин якобы вот-вот нападет
и просит по этому Тайваню, мира, оружие, военную помощь,
а Пекин здесь этим делает вид, что ничего не замечает.
Все, что хотел сказать Сиди-Н-Пинам, ведь уже сказал, на съезде.
Тайване-то, китайские Тайване воссоединение неизбежно,
мирные способы прежде всего, но военные тоже не исключены.
И надо полагать, именно это он скажет и Байдена, а заодно наверняка напомнят и о тех китайско-американских соглашениях, которые действуют, которые давно были приняты, где пропитано, что Тайване — это часть Китая.
Кстати, указание военные, быть готовым ко всему, в том числе и военным действиям, он тоже прозвучали недавно.
Самолеты военные, в сторону Тайваника, клитали так и летают, потому что для Пекина это всё-таки своя территория.
Так что Китай идёт своим путём тихо, без резких движений, так вот, поступательно.
УСИ, кстати, на переговорах с Байдоном, ведь есть еще один козырь, Северная Корея.
С США прекрасно понимают, что у Пекина есть рычаги влияния на Пхиньяны.
В Вашингтоне надеются, что СИ может каким-то образом повлиять на Кима,
чтобы в итоге склонить того, где нуклеоризация.
Так что хотя бы поэтому Байден заинтересован в том,
чтобы не обострять отношения с Едзинпином, ну, еще больше.
И надо полагать, про Россию и Украину на переговорах тоже речь зайдет, само собой.
Китай в этом плане также проявляет последовательности.
Кстати, в Вашингтоне-то, в общем-то, видят, тот же Салева,
но ведь, кстати, признал, что военная техника в Россию
с Китая не идет.
А санкции России, Китай, обходить вроде как тоже
не помогает.
Так что в этом плане Китай перед США вроде бы чист.
Но есть один нюанс.
Взять вот недавние слова Байдена, что Китай, дескать,
вообще старается сейчас от России дистанцироваться.
Так вот, сегодня Пекин эту фразу ответил так.
Китай не дистанцируется от России, как Байден считает
напротив, укрепляет партнерские отношения с Москвой.
Китай и Россия, что важно, уже в долгосрочные перспективы
развиваются стабильные гармоничные отношения, отношения, которые не нацелены на кого-то и тем более против кого-то.
А вот американцы как раз дружить против кого-то все время всем предлагают.
И в ближайшие дни это, конечно же, будет особенно заметно, и на Самете 20-ки, и помимо 20-ки в Индонезии,
вот Байденами те еще планируют побывать в Камбодже, на Самете Асианы, и Самете Стран Восточной Азии,
вот того региона, который американцы всячески пытаются отвернуть от Китая, хотя вот в части торговой экономической программы.
Асиан – это, скорее, экономико-политический, торговый союз.
И Байден пытается перетянуть на свою сторону страны региона.
Но пока, на самом деле, мало успешно,
потому что здесь все в регионе прекрасно понимают, что против Китая, в общем-то, не попрешь.
Тем более с экономической точки зрения.
Какие у самого Си планы в отношении Тайвана его появление в военной форме?
Это же тоже не миротворческий шаг, очевидно, что это демонстрация, демонстрация чего.
Вообще, насколько типичен сам факт появления си-тзинпина в камуфляже?
Ну вот именно в камуфляже, конечно, си-тзинпина является крайне редко.
Последний раз, вот я, честно говоря, помню только аппарат по случаю очередной годовщины образования КНР,
Причем, это была круглая дата 65 лет, то есть это было еще 7, 65-летие, основание Кэнер, то есть это было 7 лет назад.
И вот сейчас он как раз вот, когда посещал центральный военный совет был облачен именно в камуфляжную форму,
причем такого песочного цвета, все заметили, даже вот берцы на Сидень Пинни были, крайне редко такое бывает.
Может быть, это и можно расценивать как сигнал, но на самом деле в военной форме, в полувоенном таком френче,
Сидзинпин всегда встречается с военными, а с военными он встречается все-таки регулярно, и на самом деле, вот с 2012 года
Сидзинпин постоянно на всех встречах с военными произносит ту самую фразу, что нужно быть готовыми к войне, нужно быть готовыми к боевым действиям, в общем-то,
это та фраза, которая традиционно звучит на встречах с военными. Поэтому, наверное, не стоит сейчас вот привязывать именно
в свете тайваньских событий, очередного может быть тайваньского обострения, тайваньского кризиса, который Пелосис провоцировал.
Кстати,
Тут вот вышла статья в Гонконгской газете с Алтчайным Олимпост,
где предположили, что в ближайшее время эта эскалация на Тайванском направлении
она будет еще больше в связи с как раз с новыми результатами выборов в Америке,
где главой спикером палаты представителей может стать очередной такой синофоб,
который уже заявил, что в шутки ни одним из первых таких вот своих действий будет его визит на Тайван.
не надо полагать, что в этом случае отношения Пекина и Вашингтона станут еще более напряженными.
А вообще, вот по поводу того, чтобы вы сказали, что Сидденьпин появился в военной форме.
А тут ведь еще в эти дни проходит в Китае такое достаточно любопытное событие.
Эршоу Чайна 2022, в городе Джухаятта, Гуандун, Южная провинция.
И там Китай представил свои самые последние новейшие образцы вооружений.
Конечно же, все эксперты военные начали рассматривать эти образцы с точки зрения,
насколько они будут эффективны и могут быть эффективными над тайваньским направлением.
Китай здесь в грязь лицом не ударил и действительно представил такие передовые с и образцами.
В общем-то многие эксперты серьезно задумались.
Спасибо, Саша, огромное.
Шеф нашего китайского бюро Александр Балецкий на прямой связи из ночного пекина.
Слава богу, что в этом мире есть не только русофобы.
Ну ладно, при чем здесь слава богу.
Но во всяком случае мы узнали, что есть и сидзенпина фобы.
Таким образом будем бороться с ними.
с ними, пожалуйста.
Поскольку все говорят о неминуемом вторжении Китая на остров Таивань,
то, наверное, надо несколько слов сказать по этому поводу,
но только для того, чтобы в дальнейшем перенестись на нашу нечерноземную почву.
Что такое вторжение на Таивань с военной точки зрения?
Это воздушно-морская десантная операция.
Эта операция, она самая сложная, как по планированию, так по ее осуществлению.
Это без всякого преувеличения, экзамен Китая, название великой военной державы.
Поскольку для ее успешного проведения надо заявать полное господство в воздухе, полное господство на море.
Это вот выстроить ордер морских десантных сил кораблей охранения, корабельных ударных групп,
осуществить переход морем 300 километровой, развернуться для высадки, перед этим послать боевых плавцов и водолазов
для ликвидации Продиводсисанного Минного Заграждения
и нежелиерных препятствий высадиться, захватить опять-таки остров.
Ну сложнейшая операция, сложнейшая операция.
И в этом плане мы должны сами себе задать вопрос.
А мы там можем провести операцию такого уровня?
А если нет, то почему? Кто виноват?
И что делать для того, чтобы опять-таки нам выйти на такой уровень?
И, говоря все-таки об обстановке на море,
плавно переходим к пакетам военной помощи
Украине со стороны коллективного Запада.
Вот там, например, прозвучала такая строка.
40 быстроходных бронированных котиров.
Ну, вроде бы мелочь, по сравнению, например, с какими-нибудь фрегатами, крейсерами и сминцами.
Но в этом плане надо помнить, что в 42-м году судьбу Крымского фронта, во многом судьбу Севастополя,
решили всего два шлюпочных десанта, проведенных немцами.
И это при полном господстве Черноморского флота на море в тот момент времени.
Поэтому надо призадуматься, под какую конкретно задачу украинцы просят 40 быстроходных бронированных.
Что-то думать, официально заявлено, что украинская страна готовит операцию, как они называют по одея, оккупации Крыма.
В прямом текстам нам сообщают об этом.
Ну, все это так. Тут очень важны детали, все-таки. Очень важны детали.
Что касается содержания остальных пакетов помощи, причем недавно объявленных,
на что нам надо обратить внимание?
Конечно, на 500 снарядов эскалибур, которые принесут много неприятностей нашим войскам и силам.
И вот там прозвучало, что Соединенные Штаты могут поставить ракеты нового типа к Хаймерсам,
с дальностью стрельбы 220 километров.
Во всяком случае, об этом сказал президент Соединенных Штатов.
Ну хорошо бы, чтобы этот мощный старик и отец американской демократии
Опять ошибся и сказал бы что-нибудь не то.
Эта обстановка нуждается в прояснении, уточнении,
но если это факт произойдет на самом деле, то он сулит нам немало неприятностей.
Поэтому нам надо в этом плане выдерживать всю необходимую бдительность.
Я, откровенно говоря, не знаю, чего отдельные коллеги решили,
что впереди грядет какая-то заморозка конфликта.
Я не первый раз слышу об этом в Москве, в экспертных и политических кругах.
Вместе с тем, на мой взгляд...
А вы знаете, говорят непонятно, почему вышли из Херсона, может быть, договорились.
Это я цитирую тех, кому кажется, что идут переговорные процессы.
Честно говоря, Ольга, я считаю, что это конспирология. Мы же можем оперировать только фактами.
Факт состоит в том, что Российская армия действительно уходит из Херсона.
Причина тому много, наверное, я не буду вдаваться здесь в военную составляющую, товарищ полковник,
я думаю, компетентно на разных программах.
в программах.
Ну да, и мы с Киевской, Чернеговской области выходили из Харьковской,
и после этого ни разу еще ни с кем не договорились.
Праведливости ради.
Я не верю, ни в какие договоренности, а не то, что не верю, я уверен,
что никаких договоренностей на настоящем этапе, на
этапе, когда Россия отступает, не будет.
Если определенность стратегической цели Запада в отношении
России, они не меняются на протяжении десятилетий,
а может быть в столетии, если мы возьмем еще крестоносов,
их движение на восток и так далее, поэтому эти
цели неизменны и, соответственно, может меняться только инструментарий.
Те кулуарные контакты, которые ведутся на сегодняшний день между
представительными российского руководства и представительными государственного
департамента США, ну их скорее надо трактовать как имитацию переговоров.
Это принятое дипломатическая практика, таким образом можно осуществлять съемы,
информации, доводить свою переговорную позицию. Ну и, кроме того, не будем
забывать. Штаты прекрасно понимают, что в России есть ядерный потенциал и какую-то
коммуникацию необходимо поддерживать, и на военном, и на политическом уровне, и на уровне спецслужб, для того
просто чтобы не допустить ситуации катастрофы, чтобы никто ни одна сторона, ни другая что-то не так
поняли, и в итоге мы можем проснуться в мире, где остались только тараканы и крысы. Но в целом,
если возвращаться к специальной военной операции, в нынешнему моменту я сомневаюсь в какой-либо
заморозке. Вы абсолютно правильно сказали, что украинская сторона не скрывает своих планов. Буданов,
в начальнику украинской разведки, я уже упоминал об этом, говорил, что в ноябре украинские войска
займут Херсон, зимой будут наступать на Крым и займут территорию Крыма.
Соответственно, ну, исходя из этого необходимо готовить российское общество, российскую армию к тому,
что нужно защищать российскую территорию. Это очень простые прописные банальные истины,
просто я еще раз их проговорю. Ну, а для того, чтобы разрядить обстановку, вот расскажу...
Думаете, это возможно, да? Ну, попытайтесь. Расскажу забавную историю, связанную с американскими выборами.
Все вы знаете, что есть организация по безопасности сотрудничества в Европе, бюро по демократии и правам человека.
Они наблюдают за выборами в разных странах мира.
Так вот, в отношении выборов в США, значит, дипчо БСЕ рекомендовалось формировать группу аналитиков, 100 долгосрочных наблюдателей и 400 краткостночных.
и на правительских Соединенных Штатах Америки.
Ну, знаете, что произошло?
В связи с тем, что отстранных участников УБСЕ
не поступило достаточное количество заявок,
миссия была не сформирована
и статистически достоверное наблюдение за выборами невозможно.
Вот, понимаете, на постсоюзском пространстве
я был участником миссии УБСЕ, допустим, в Норвегии.
Огромное количество желающих отстранных участников,
особенно от западных государств.
А в Соединенных Штатах Америки, это такая дыра, понимаете,
туда даже никто поехать не захотел. Неинтересно. Восхитительная история. Сволочи, они лицемерные, но
Херсон все равно жалко. Как ни крути. Вернемся. Ряд стран НАД, включая Польшу и Грецию, поддержали
заявку Украины на вступление, вы не поверите, в Альянс и Вероатлантический. Видно поэтому в
своем новом видеообращении Зеленский опять заговорил на польском, назвал Польшу родной сестрой.
Эрдаган и Орбан, в которых Бербок пытается уговорить,
аратифицировать вступление в НАТО в Венландии и Швеции
сейчас находятся на самете организации тюрьмских государств.
В Самарканде, словам премьер-министра в Венгрии,
ЕС все больше втягивается в конфликт на Украине
и процессы начались какие-то необратимые, что ли.
Мы знаем, что Евросоюз решил ввести очень жесткие санкции против России.
Эти санкции, по сути, только усугубляет ситуацию.
Этими санкциями намереваются ослабить Россию и принудить к миру, но происходит как раз обратное.
Из-за санкций ослабляется не российская, а европейская экономика.
Наши европейские экономики стремительно двигаются к рецессии.
Европейский Союз может ожидать несколько лет экономического кризиса.
Вдобавок к этому ближайшие дни будет принято решение о взятии на себя экономического времени по поддержке украинской экономики.
У Европы нет индивидуальной воли, которая могла бы определять свои собственные приоритеты во внешней политике.
Поэтому Евросоюз поддерживает внешнюю политику США.
Проблема заключается в том, что прогресс тех, кто хочет мира,
гораздо медленнее, чем тех, кто кричит в пользу войны.
Мы видим, что эта эскалационная риторика прикрывает собой риторику мира.
Мы видим, что международные институты все больше и больше политизируются.
Все меньше и меньше остается возможности для диалога, основанного на здравом смысле.
Владимир Владимирович, будете разряжать обстановку?
Запросто, конечно, чем я всю жизнь занимаюсь-то.
На самом деле, конечно, слова Урбана им бы до вуше, что называется.
Другое дело, что иногда у Венгрей ведь у одной-двух стран Евросоюза были возможности
не проголосовать нужный момент заправления санкций,
тем самым не достичь консенсу.
Но, видите, все равно ради единства евро...
Венгрей сейчас торгуется исключительно и только за евро транши.
И мне додали, они говорят, почему даете...
Они с одной стороны евро-транше, с другой стороны газ российский, у них там много интересов и они в этом плане действительно разрываются на части, их понять можно.
Что касается Зеленского, который опять в НАТО захотел.
Слушайте, он весной говорил, НАТО сама себя защитить не может. Все, забыли вообще евро-атлантической интеграции, теперь вдруг опять захотел.
Что касается реакции западной прессы на Херсон, на события в Херсоне.
Вы знаете, я смотрю, поделились на две части.
С одной стороны пишут поражение России, жуткое поражение России.
С другой стороны пишут о том, что это какая-то хитрая ловушка России, заманивают куда-то.
Самое поразительное, что значительная часть Сападной прессы умудряется
два этих тейса даже в одну статью, в один сюжет запихнуть.
То есть это одновременное поражение и какая-то ловушка.
Главное, когда они ставят на первой полосы эту новость,
Голландская газета сегодня Фолькскран вывесила, вот это все, паническое бегство русской армии, при этом дают фотографию о переправе,
которое я посмотрел специально 10 октября сделано, 10 октября, и обмусолено уже всеми вражескими голосами эта фото,
то есть получается это паническое бегство продолжается уже месяц, с отводом в технике, войск и так далее,
но, видите, это тоже можно умудриться назвать подобным образом.
Ну и последнее.
Секунда только.
Вы вдумаетесь сами, чему мы радуемся.
Радуемся.
Потому что мы не бежали, а планово отошли.
Ну так себе достижение.
Нет, это конечно.
Это на самом деле мы этому не радуемся и вообще не
радуюсь освобождать.
Страшная рана, огромная боль.
Будем готовиться и возвращать.
Ольга, вам даже военные эксперты подтвердят, что если выбирать
между паническим бексом и плановым отходом, если
между этими двумя опциями выбирать, то конечно тут
Вот вывод очевиден. И последнее.
Мы как простые люди, я бы еще одну...
Обратите внимание.
Сегодня ночью снесен памятник Пушкину в Житомир.
Что-то.
Чтобы вы понимали.
Помните, памятник установлен 1899 год на сто лете.
Это первый памятник южно-русского старого города Житомира.
Его снесли сегодня.
В 1941 году нацисты сделали немецкие то же самое.
Но его жители спосли, спрятали от переплавки и восстановили.
Сейчас мэр города предлагает обменять Пушкина на украинских военнопленных.
Нашли Москаля. Победили.
Вернемся.
Безусмотретьте. Пока.
Спасибо большое.
