Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» начинаем
со срочных новостей.
Западные СМИ заявили, что у Путина угрожает миру применением
ядерного оружия.
Где-то мы это уже слышали.
После вчерашней речи Путина на ежегодной встрече
Совет по правом человеке, где президент России дал
оценку ответственности в применении ядерного арсенала
и заверил всех, что Россия с ума не сошла, отдаёт
отчет себе о ядерном оружии. Западные сами сразу же попытались запугать свою аудиторию,
трактуя слова Путина и скажая слова Путина, якобы он собирается использовать ядерные ракеты,
назвав при этом Россию ядерный угроз. Но больше всех отличился бывший министр Брана США Леон Паннета,
который увидел в посыле президента угрозу начала ядерных катастроф
и пригрозил безоговорочным ответом США и стран союзников на данную агрессию.
Ничего нового!
Американский дипстейт пытается запугать своих граждан злой России Злым Путиным,
который раз при этом угрожает в стабильности всей планете.
Российский президент Путина угрожает ядерным оружием.
Президент России Владимир Путин заявил, что ядерная угроза растет.
Путин уверяет, что Россий будет использовать оружие масового поражения только в качестве ответной меры.
Выступая на ежегодной встрече Совета по правам человека, он также предупредил,
что война на Украине может стать длительным процессом.
Угроза растет и будет глупо это отрицать.
Он заявил, что Россия ни под каким предлогом не применит оружие первое
и не станет никому угрожать своим ядерным оружием, сказав цитата.
Мы осознаем, что такое ядерное оружие.
Президент также подчеркнул, что Россия обладает самым современным
и продвинутым ядерным вооружением в мире,
а также раскритиковал ядерную стратегию США.
Во время показанной по телевидению встречи Совета по правам человека
президент заявил, что Россия будет защищать себя цитата
всеми доступными средствами в нашем арсенале и бороться за то,
что он охерактеризовал как борьбу за национальные интересы против Запада.
Ну, это очень значимый результат для России.
Сейчас сам Путин является ядерной угрозой, подразумевая непосредственное
межконтинентальные баллистические ракеты, говоря о США и России.
Он ясно того понять.
Сейчас он говорит о том, что угроза мировой ядерной войны растет.
Это его слова.
Если он все же использует ядерное оружие на Украине, каков будет ответ США?
Я думаю, что президент очень ясно дал понять, что если
русские применят ядерное оружие, то это будет иметь
катастрофические последствия.
Я думаю, это именно то, что произойдет.
Если Путин переступит эту черту, используют ядерное
оружие.
Зная обо всех последствиях, я думаю, что США и наши
союзники должны будут ответить со всей необходимой
силой.
Это вынудит США, Украину и наших союзников выступить
против Путина, русских и вторжения напрямую.
Пока американцы ждут начала ядерного армагедона,
чтобы вступить в войну с Россией напрямую,
Еврокомиссия представила 9-ый пакет антироссийских санкций,
которые включают почти 200 человек и 3 банка.
Урсула фон Дер Лайн, правда, решила, что этого будет мало
и предложила запретить еще 4 российских телеканала,
которые так давно запрещены.
а также ввести экспортные ограничения на поставке в Россию беспилотников,
в том числе через третьи страны.
Наверное, Урсула бы запретила еще и русскую оперу.
Но после того, как Путин назвал дурью попытки отменить русскую культуру,
делать этого не стало.
Да и контрмарки вложу ласкала бы пропали.
На кону не этот всемирно известный миланский театр
открыл новый сезон опера и композитора модеста мусоргского Борис Гадунов.
Премьеру не смогли сорвать даже бешеные украинцы, а они, поверьте, очень старались.
Консул «Украина и в Милане» всю неделю писал гневные письма,
управляющему ласкала Мэр Милана, губернатору Ламбардией,
с требованием запретить все русское, чтобы не способствовать элементам пропаганды.
На министаль культуры Ткаченко в интервью «Газете Гардиан»
призвал западной страны байкотировать не только Бориса Гадунова, но и Чайковского.
В итоге, посмотреть Гаддунова вживую пришел весь Евробамон.
Президент и новый премьер Италии, Деорджа Милонией,
также с утажей Урсула Фондерляни.
Немецкая леди зачем-то нацепила на себя
безвкусное вечернее платье с вульгарными блестками.
И так вдохновилась басом солиста Маринке Абразакова,
что не смогла не признаться, что очень любит русскую оперу.
Отворчество русских композиторов назвала феноменальным.
Не собирается отменять русскую культуру и премьеры Италии,
Милонни заявила, что с уважением отнести к русскому народу
правда тут же предложила разделить.
Культура хорошо, война плохо.
Все это, конечно, лицемерие и ханжество,
ведь если бы ни Италия, ни Германия, ни Франция, ни Брюссель,
никакой войны бы не было.
Босьм пакетов санкции, которые мы уже ввели против России,
нанесли ей огромный урон.
Мы продолжаем давить на Россию и вводим 9-й пакет санкций.
Прежде всего, мы хотим добавить более 200 персон и предприятий в наш санкционный список,
в том числе вооруженной силы России, отдельные офицеры и оборонный госпредприятия.
Более того, Государственная Дума Совет Федерации,
политические партии, министры и губернаторы
также признаны ключевыми игроками российской угрозы.
Мы находимся возле театра Ласкала, и сегодня поистине невероятный день.
Тут просто стена из фотографов и репортеров. Все ждут президента Матареллу,
гости высочайшего уровня от президента республики до председателя правительства.
Будут Урсула Фондер Ляен, Джорджия Милони, в общем просто невероятно.
Украинцы фантастические, смелые и мужественные люди, и мы поддерживаем их всем,
что необходимо и столько, сколько потребуется. Я думал, мы не должны позволить Путину уничтожить культуру,
мусоргский, великий композитор или Чайковский, например, которого я люблю. Есть и великие
писатели, как Толской или Тестоевский, и мы не должны позволить Путину уничтожить все это,
поэтому полная солидарность с нашими друзьями на Украине, полная поддержка наших друзей на
на Украине и давайте убедимся, что мы в этом вопросе едины.
Мы не имеем ничего против русского народа русской
истории и русской культуры.
Мы имеем что-то против тех, кто сделал политический
выбор втурнуться в суверенную страну.
Эти два измерения должны быть разделены, потому
что это две совершенно разные вещи, и мы не должны
их смешивать.
Разные вещи – молоток и клещ, как у нас говорят.
Все ведущие мировые театры из США до Европы готовят
на рождество, в постановке еще и Лкунчика Чейковского.
Даже в ярой стороне с киевского режима Великобритании его ставят,
а вот украинская культура фактически ничем не представлена.
Интересно, почему? Неудобно же получается, правда?
И почти одновременно во Франции посчитали,
что спорт все-таки вне политики, на секунду,
в летних играх в Париже и 24-м году
должны участвовать представители всех стран,
даже находящихся состоянии войны.
Таких стран, напомню, нет сейчас, официально в состоянии войны.
По крайней мере, это передал стату Макрона, глава Мог, Томас Бах.
Вопрос только повлияет ли желание французского лидера на решение Олимпийского комитета,
ведь на данный момент российских спортсменов рекомендованы не допускать международным соревнованиям.
Об отмене санкции речи не идет.
А конце спецспирации внезапно заговорил Зеленский.
По его словам, конфликт на Украине закончится в следующем году.
Извините. Об этом украинский президент заявил в разговоре с созданием политико, которое назвало его самым влиятельным человеком Европы.
Накануне, но уже человеком года Зеленского назвал американский журнал Time.
Тот же журнал в 38-м он называл Гитлера и удостоил его такого же титула.
Видимо у Запада традиция такая играть, роль борца стиранеи, обозначая лидерами этого течения.
кровавых диктаторов. Главный редактор говорит, что выбор был очевиден.
Человеком года по версии издания Тайн стал Вадим Ирзеленский.
Какие-то годы крайне трудно выбрать победителя. В этом же году все было достаточно очевидно.
Правила игры, правила этого столетнего издания заключаются в том, что следует выбрать человека,
группу лиц или предмет, который оказал наибольшее влияние на мир за последний год.
Неважно, было ли это влияние хорошим или плохим. И в этот раз это Зеленский. Как бывший шумен,
Зеленский понимает, что внимание, возможно, наиболее ценное валюта, и он использовал это,
достигнув какого-то невообразимого эффекта. Бывший комик и актер, когда-то сыграв
Шарой президента в телевизионном сериале доказал, что является экспертом во владение
искусством социальных сетей, поскольку он также ведет войну и в медийном пространстве.
Однако на его пути были и промахи. Ну, ладно, статья «Первая Лидия» в одном из номеров журнала
Vogue подвергалась критике за оторванность от реальности и заглянцевая фото на фоне
страданий простых украинцев. Хотя встреча со знаменитистами вроде американского актера
Бенна Стиллера также вызывают волну критики и Зеленский показал, что умеет правильно
организовывать подобные встречи. Чтобы они обширно освещались к СМИ, и война на Украине
оставалась главной мировой новостной темой. Его неумолимое желание попадать в газетной
заголовке может разозлить некоторых, но это гарантирует то, что Украина никогда не пропадет
из поля зрения. Это, возможно, его самая главная победа. Украинский президент Владимир Зеленский
официально стал человеком года по версии издания «Тайм»,
но надо отметить, что победил не только Зеленский, но и дух Украины.
Хочу отметить, что Иадольф Гитлер был человеком года во времена Второй мировой.
Стоит отметить, что человек года необязательно должен быть самым бесподобным или лучшим человеком.
Это человек, который, по их мнению, сильнее всего повлиял на то, что произошло за год.
Послушайте, война – это, конечно, ужасно.
Люди, которые переживают её, сослуживают максимального сострадания.
но очень тяжело прочувствоваться этим настроением, когда всё это является
частью пропагандистских усилий и мешает американцам вдумчиво подойти к ответу на вопрос,
а как, собственно, эта война закончится?
И когда в течение года Зеленский появляется и на обложках модных журналов,
и на искусственных военных полигонах с женщинами.
Даже Голливуд передавал ему какие-то награды, Оскары.
Да, это начинает казаться настолько искусственным, что возникают вопросы,
а помогает ли это ему реально заполучить общественную поддержку?
И заявление о пути к миру, который делает Зеленский настолько категоричный,
что создается ощущение, что эти слова выражают меновисть к украницам
и желание просто бросить их под автобус.
Вопросики, вопросики.
Переносимся в авиалии яд, куда с официальным магистросным визитом
прибыл китайский лидий Рассетдзенпень.
Встречать товарища Си лично к трапу самолёта
приехала абсолютно вся королевская семья Саудовской Аравии.
Саудовской Аравии. Очень показательные красноричевые кадры.
Такой чести не удостаивался еще никто из мировых лидеров, а дипломатический
этикет для арабов, как для Азии, значит, как мы понимаем, очень много.
То есть глава КНР, понимание Ближнего Востока, новый хозяин мира,
выталкивающий своих конкурентов, прежде всего США, из роли Гегемона.
На этом фоне забавно сравнивать визита в Саудовскую Аравию президент США
Джо Байдена. Его посмотрите в аэропорту, не встречал практически никто, не говоря уже про
наследного принца Мухаммеда Блендсалмана, который Байдену даже не пожал руку. На самой встрече
Бариаде будут решаться важные вопросы двухстороннего сотрудничества военные области, торговли и что
важно о том, как вести себя с Россией, тоже будут говорить. Ключевым вопросом визита станет
переговоры о переходе на Иуане в расчетах за поставки нефти, что кардинально изменит
весь мировой рынок нефти торговли. В Белом доме уже заявили, что визит председателя КНР в
Саудовскую Аравию является примером попыток Китая оказать влияние во всем мире и не изменит
политику США в отношении Ближнего Востока. За последние три года Ститзин Кинт путешествовал мало,
Затем он поехал в Индонезию и Таиланд, для участия во встречах G20 и ОПЕК.
И таким образом, это будет его первая поездка за пределы непосредственного соседства с Китаем.
И он отправился в Саудовскую Аравию.
Я думаю, это говорит о том значении, которое китайцы придают этим отношениям.
И недавняя подлость в отношениях между Саудовской Аравией и США вызывает еще больше интерес к тому,
как Сильдзин Пин будет выстраивать эти взаимоотношения.
Очевидно, что Китай сейчас покупает гораздо больше нефти у Саудовской Аравии, чем США.
Возможно, оказывать влияние на Ближнем Востоке имеет огромное значение для Китая и для самого
Ближнего Востока. Наличие альтернативы с точки зрения клиента, с точки зрения кого-то,
кто может выступать в качестве влиятельного посредника, альтернативы Соединенным Штатом
также, конечно, очень важны. Президент Китай на этой неделе приехал с визитом в Саудовскую Аравию.
Он собирается провести встреча на высшем уровне с крон-принцем и 14 главами арабских государств.
Визит СИ состоялся в то время, когда отношения с администрацией Байдена стали напряжённые.
Ни всяких сомнений, Ближний Восток в игре, Саудовская Аравия, самый крупный союзник США в этом регионе и главный поставщик нефти Китаю.
Сидзенпинь заинтересован в выкреплении китайских экономических интересов и связей с крон-принцем Мухаммедом Бинсалманом,
Особенно в момент, когда их отношения с президентом Байденом ухудшились.
Дефакты правитель Саудовской Аравии проводят на этой неделе китайско-арабский Саммер,
собравший арабских правителей с Ближнего Востока и Северной Африки.
Мухаммед Бен Сауман хочет расширить свое влияние на мировой арене с помощью Китая,
а не США, как до этого.
Ожидается, что китайская делегация подпишет множество соглашений об энергетике,
безопасности и инвестиций Саудовской Аравии, главами других арабских стран.
Китай растет как партнер в прибыльном энергетическом секторе персидского залива,
то время как США наблюдает за этим со стороны.
Крон-принц устроил роскошный прием с фанфарами и ужин для Си.
Также встречали бывшего президента США Трампа в 2017 году.
Трампа встречал в аэропорту сам король Салман первый.
Президента Байдена в июле саудиты встретили без фанфар, без роскошного приема.
И вспомните ту пощечину в марте, когда Мухаммед Бен Салман сказал трудналистам,
что его совершенно не волнуют мнение Байдена о нём.
ОПЕК также сократила добычу нефтилетом после просьбы администрации Байдена
увеличить её, чтобы снизить цены и изолировать Россию.
Президент Си сейчас находится в Саудовской Аравии.
Его приняли с попой и чувствуют ли наш президент себя ущемлённым
из-за того, что его не встретили с таким же размахом.
Простите, повторите ещё раз.
Ну там были танцы и фанфары во время встречи президента Си.
А наш президент не получил подобного приветствия Саудовской Аравии.
Они же встретились на балле.
Но когда президент посетил Саудовскую Аравию, чтобы встретиться с Каранованом Принцем?
И в чём ваш вопрос?
Мой вопрос в том, не был ли президент ущемлён?
Нет, не был. Следующий вопрос.
Германия отказалась передать в краине систем ПВО Петриот,
они отправятся как планировалось в Польшу, об этом сообщил
министр оборонной страны Маривуш Блащак в Твиттере
после разговора с Кристиной Ламбрект.
Блащак выразил разочарование этим решением, ведь якобы
развертывание Петриот в западных регионах Украины
в западных регионах усилило бы безопасности поляков
и украинцев.
Но усидеть на двух стульях у него не получилось.
сообщают, что и Германия и Польша достигли соглашения
размещения систем ЗРК Петриот на польской территории
вблизи границ из Украины.
Но отражать российские ракеты над самой незалежной
этих валённые установки ПВО не станут.
Слово в кабинет ОРГ прокомментировали прилёты БПЛА по аэродромам
России, заявили, что в своей обороне Украина может
не ограничиваться только своими территориями.
Восторг немцев буквально на лицо.
Ну а пресс-сек «Белого дома» Карин Жан-Пьер заверила,
что Штаты намерены укрепить систему ПВО Украины, но
не уточнило, считает ли цели сообразным к передачу
Киеву комплексов Петрио.
В общем, все тычут пальцами друг на друга, но передавать
Украине ПВО никто не хочет.
Пока!
В начале правительства Германии неожиданно предложило
переместить некоторые батареи Петрио в Польшу вместе
с необходимым персоналом.
Такое продуманное предложение поступило администра обороны
Германии Кристины-Ламбры. Позже ситуация перевернулась
в другую сторону. Теперь же Германия сама не горит желанием
передеслацирует средство ПВО, ведь это еще сильнее
разозлить и без того нервные российские войска.
Немцы также отправили несколько противотанковых
пусковых установок и ракет. Но это все, что касается
военной помощи Берлина, Украине. Система Иристе, которая
по водным данным должна быть действительно очень
эффективна, была фактически поставлена в одном экземпляре.
Более того, очевидно, что работает она не так, как
многим хотелось бы. Украина воюет за всю Европу, так
что, возможно, еще придет время для поставок петриотов.
По сути, Польская сторона сказала вот что. Не говорите
никому, но мы хотели бы обсудить этот вопрос более подробно.
К сожалению, немецкий министр подумала, что ж, почему
бы не раскрыть эту всему миру и не завоевать популярность.
Теперь действия Ламбрахт вызвали критику со стороны
политика Маркуса Фабера, который сказал, что с такими
партнерами Паната как Польша мы должны общаться в
уважительной манере. Я рекомендую министру не разглашать
к интервью информацию против поли союзников, иначе будет разрушено основа для доверительного сотрудничества.
Вот это действительно в точку, согласитесь.
После обсуждения с Министерством обороны Германии я был разочарован решением оказать в поддержке.
Размещение петриотов на Западе Украины повысит безопасность поляков и украинцев,
поэтому мы продолжаем рабочие мероприятия по возможному подключению к нашей системе управления.
Мы бы оставили Германии и Польши право говорить о конкретике того, что предоставляется,
ведь это их собственные правительства.
В целом, мы приветствуем усилия союзников по укреплению коллективной обороны НАТО.
Мы находимся в тесном контакте с украинцами по поводу их потребностей в области безопасности,
о чем вы слышали много раз.
И мы работаем над предоставлением Украины систем ПВО, чтобы помочь им защитить свою страну.
Поэтому в конкретному вопросу о комплексах в Эйтере вот и не нечего анонсировать.
На Маркеева клечко наконец-то избрал Алексику максимально понятную соотечественникам,
если точнее, то язык блокбэстров.
Киев может остаться без света, вода и тепла.
Может случиться апокалипсис, как в голливудских фильмах,
когда невозможно жить в домах из-за низкой температуры.
Конец цитаты.
Также, по словам Маркаева, в столице не хватает оттапливаемых убежищей.
картина мрачная, в случае тотального блокаута в городе не хватает
пунктов, где можно обогреться. Поэтому почти четырём миллионам кейвлян
Кличко порекомендовал иметь под рукой всё необходимое для эвакуации.
Нагнетают и американцы. Сиенен с пометкой молнии дает новость о том, что
Беларуси начала масштабное перемещение войск и техники вдоль
украинской границы. Тут же напоминает, что буквально пару дней назад в Минск
с необъявленным визитом, летал министр обороны России Сергей Шайгу.
Синхронно в Беларуси объявили о перемещении войской военной техники,
ссылаясь на «контр-террористическую угрозу».
Причиной таких действий Беларусской армии называется рост напряженности вдоль украинской границы.
Сегодня и завтра под руководством государственного секретариата
Совета безопасности нашей страны на территории Беларуси
проверка системы реагирования на акты терроризма. 7 и 8 декабря
запланировано передвижение военной техники и личного состава сил
обеспечения национальной безопасности. Временное ограничение движения граждан,
транспорта по отдельным дорогам общего пользования и участка местности. Применение
имитационных средств поражения в учебных целях.
Администрация Байдена настаивает на выделение дополнительных 37 миллиардов
долларов в виде помощи Украине. Но это может быть последний
пакет помощи в ближайшее время, потому что некоторые
республиканцы из палаты представителей говорят,
что пришло время отключить Киев от поддержки. Русские
могут получить подкрепление, а не вели переговор с беларусами
в последние дни. Расскажите нам о той роли, которую
Беларуси может сыграть в этой войне.
«Насчет Беларуси, надо отметить несколько ключевых
факторов. Она находится к северу и северо-западу,
очень близко к Киеву, и мы помним, что во время первой фазы войны, когда русские пришли захватывать эту часть страны,
они захватили два вот этих участка. Они бросили много сил на то, чтобы попытаться захватить Киев, но у них ничего из этого не вышло.
Но если русские и белорусы сложат свои силы, и белорусская армия станет частью российской, они потенциально могут открыть еще один фронт и попытаться вновь пойти на Киев.
Это очень опасно. Когда российский министр обороны Сергей Шайгу
встречался со своим белорусским коллегой, было более чем очевидно,
что они попытаются упрочить уже существующие между двумя странами отношения.
Белоруссия — это союзник России, и они попытались сделать этот союз
ещё более значительным с российской точки зрения, и очень вероятно,
что они могут использовать белорусские вооружённые силы для того,
чтобы войти на Украину с севера. Поэтому украинцам нужно внимательно следить за этим фронтом.
Бас как человека, который следит за этой войной, удивляет, что они не сделали этого раньше.
Да, удивлен. Ведь Беларусы — это, по сути, марионетки Кремля.
В этом-то и проблема. Они могли использовать эти силы ранее.
Конечно, американцы настолько просты и хладнокровно циничны, что порой диву даешься.
так легко они дают ипитятые отношения наций, да, то есть беларусы, марионетки, кремля, русские агрессоры.
Только папа может с ними сравниться, чеченцы и буряты, жестокие нации.
Давайте принесемся на фронт.
Герои России обтеал Лудина с нами на прямой связи. Товарищ генерал, прежде чем в кооперативной
обстановке перейдем, завтра в стране отмечается день героев. Вы один из героев России, настоящих
героев, если можно узнать, за что ваша звезда героев?
Добрый день. Ну, вопрос, конечно, для меня неожиданный. Я скажу, наверное, я ничего
сверхераристического, сверхъестественного не сделал. Я считаю, что та звезда, которую
вручил мне в Голлаччинской республике Ромзан Афматович Кадыров,
которая подписана была верховным главнокомандующим,
главой государства Владимир Владимировичем Путилим.
Это, наверное, признание заслуг спецназа Афмат,
и она принадлежит всему подразделению спецназа Афмат.
И я ощущаю, что, наверное, не только наша страна,
но и весь мир знает, насколько серьезная,
как говорится, Леб, то внесено именно этим подразделением то, чтобы мы достигли победы и как можно быстрее.
И естественно, то, что это подразделение является очень результативным и его боятся противники.
И это есть, наверное, той причиной, которая заслужила и смескала того, что верховный главнокомандующий подписал этот указ.
Поэтому эта звезда принадлежит не мне, а всему спецназу Ахмад и всей команде Кадайрова.
Принято. По-офицерски.
Аптиароныч, президент вчера сказал, что в зоне боевых действий, прямо сейчас, принимают участие в СВО 77 тысяч мобилизованных.
150 тысяч еще на полигонах.
Остальные там пока, как вы считаете, на ваш взгляд, не требуются на данный момент.
Или необходимо завершить подготовку?
Смотрите, я в принципе считаю, что абсолютно необходимость у нас спешить.
Завершением подготовки этих бойцов действительно у нас нет в этом необходимости.
Даже если ранее кто-то поспешил даже закинул, мобилизован, куда-то напередовую,
я когда считал, что у нас нету необходимости,
чтобы их вот в таком образом закинули на передовую, чтобы они были неподготовлены,
потому что действительно у нас было и сил, и свет достаточно для того, чтобы
оказать то давление на точки соприкоставления, скажем, на линию соприкоставления в общей сложности,
для того, чтобы противник абсолютно не ощущал того, что у нас есть нехватка в ресурсе,
то есть у нас эти возможности были и ранее. Поэтому в спеши, я считаю, не нужно их
надо подготовить. И я сегодня уже об этом говорил, наверное, сегодня мы можем говорить о том,
что мы выиграли ситуацию в общей сложности у противника и стабилизировали фронт. И уже начали
по всем параметрам, во всех направлениях поступать благодаря прогматичности и Верховного
главнокомандующего и руководителя СПО непосредственно суровиденно, то есть
необходимости спешки у нас нету. Надо дать для работы, подготовить этих ребят и
потихоньку умодить их по тем направлению, где они будут необходимы.
Как вы считаете, вот если мы фактически из каждого утюга везде слышим про
мясорубку под Артемовском, то другой стороны фактически перестали
появляются новости о готовившемся наступлении на юге украинском на Миле Тополь или куда они там еще собрались
это они притихли я имею в виду украинцы или действительно некое затишье в этой части фронта
ну смотрите расслабля расслабляться нам конечно еще надо надо полагать что если бы у противника
Была возможность, они бы ни один день не ждали бы, они бы сделали их повы, и прикладывают этому все свои усилия.
Ежедневно надо отмечать, что на всем участке линии соприкосновения у нас шли контратаки весь этот период.
То есть мы оббивали эти контратаки и уничтожали этих контратакующих.
по сути своей мы каждый раз уже сразу же переходили тоже к атакам и потихоньку забирали у них участки
линии соприкосновения поэтому да мы знаем что противник пытается сконцентрировать некоторые силы
для того чтобы ударить именно по тому направлению потому что я еще вначале говорил когда у нас
произошла перегруппировка что основной цель перед собой противник будет ставить цель
в основном будет перед собой это перерезать сухопутный маршрут непосредственно в направлении Крыма.
То есть от этой идеи, от этих целей, конечно, они не отказались, они готовят тоже силы и средства для того, чтобы этот проект сделать.
Ну, мы тоже, как говорится, не спим и делаем всю работу для того, чтобы отсекать, как говорится, подходящие к ним, получается, резервы.
и, по сути, своей уничтожать группы, которые мы доходим в разных направленнях для того, чтобы они эту концентрацию не смогли сделать.
Обе стороны конфликта про нынешнее время говорят так, что погода затрудняет ведение боевых действий, наступательных боевых действий.
Вот это погода, слякать, грязь. Прошли уже? Земля замерзла?
Вы знаете, нам, в принципе, для того, чтобы воевать с ними, я это говорил ранее, нам и так ничего не мешало.
Мы как воюем, так и воюем.
Говорить о том, что вот если сейчас земля замерзнет, то будет что-то сверхъестественное,
а если из-за того, что сляка что-то не получается, ну это, по сути, неправильно.
Если земля промерзает, то у нас, получается, есть возможность действовать в других масштабах,
чуть-чуть, как говорится, переформатировать свои действия.
Когда глянь по колено и технике передовязания, то, естественно,
основными маршрутыми продвижения сил являются те дороги, которые постоянно контролируются и нами и противникам.
Поэтому тут приходится вносить какие-то коррективы для того, чтобы именно в этом формате
Пересладливаешь ты в зависимости от того, какая ситуация у нас получается под дорогом, под дорогом, под маршрутом.
А так, ничего, и опять же, повторяюсь, никакой такой сверхъестественной коррективы это не вносит в наши действия.
Спасибо вам большое из зоны боевых действий.
Командир спецназа Ахмат Тапти Аллауддинов, генерал, герой России.
Прошу.
Продолжим философское осмысление того, что происходит.
А вы начинали?
Я каждый раз это делаю.
Я каждый раз начинаю с философии.
Ровно потому, что сегодня политическая психология и политическая философия становятся крайне важны.
Люди действуют так, а не иначе, потому что они мыслят так, а не иначе.
И люди, и общество, и государство склонны к некоторому эгоцентризму всегда.
То есть оценивать мир через призму собственного опыта, каких-то собственных представлений, это в целом нормально.
Другой вопрос, что западное общество сегодня от эгоцентризма перешло к тому, что называется салипсизмом.
Это представление о том, что только твой, твое сознание, является единственно верным и единственно существующим.
А всего остального вообще нет и быть не может, что характерно.
Если мы будем понимать это, нам очень легко станет комментировать и действие западных политиков и работу западных средств массовой информации.
Они становятся таким идеальным зеркалом сами для себя, когда американские СМИ с истерикой кричат о применении ядерного оружия, они же зеркали сами себя, именно они применяли ядерное оружие.
Когда они говорят о том, что Россия сейчас будет заниматься массовыми убийствами, геноцидами и так далее, украинского народа,
они зеркали от себя вся история Соединенных Штатов, это история геноцида.
Сначала на собственной территории, потом везде, где они смогли дотянуться там.
Вьетнам, Ирак, куда угодно. Это история геноцида.
Когда они говорят о том, что Россия сейчас будет отменять культуру украинскую и русскую, что характерно,
Так это тоже туда же, это в ту же степь разговор, потому что они же, например, аргументируют гражданской войной у себя.
Ну так после гражданской войны культуру йогу была в целом вырублена, культура индейцев была в целом вырублена, и так далее, и так далее, и так далее.
Кстати говоря, англо-саксонский вот этот вот костяк американской цивилизации в этом смысле.
Он же вырубил германскую компоненту, скандинавскую, польскую, ирландскую.
Ирландскую, он ее там так или иначе переварил под себя, поэтому, опять же, нет ничего удивительного в этом.
Любопытно, что когда они говорят о переговорах, что вот сейчас переговоры с Россией, Россия и Украина, как Меркель, как проговаривается, да,
а переговоры нужны для того, чтобы время потянуть.
Опять же, кого они зеркалят? Они зеркалят сами себя. Нам нужны были минские переговоры, чтобы дать Украине возможность нарастить потенциал
для дальнейшего конфликта с Россией.
Они через какое-то время...
Чтобы сделать войну более кровавой.
Чтобы сделать войну более кровавой.
Поэтому, конечно, в нынешних условиях надо все хорошо осознавать.
Нас будут...
Хотим мы этого или не хотим в эти переговоры тянуть на самых невыгодных для нас условиях.
А что для нас будут означать в нынешней ситуации эти переговоры?
Попытку Запада отсрочить решение вопроса.
Дать возможность перезагрузить проект Украина,
Переворужить его, перенакачать снова там нацизмом, фашизмом, русовским, оружием, терроризмом, всем, всем, что они могут туда вкинуть.
Или это через 10, 15, 20, повторить, что называется, попробовать сыграть на новых условиях.
А для нас это значит, что мы оставим это своим детям.
Мы очень хорошо должны это осознавать и делать соответствующие выводы, исходя из этого понимания и этой модели мышления.
вообще конечно еще раз возвращаюсь к переговорам
отовсюду все источники все политики говорят о переговорах
это наверное понятно и очевидно там каждый человек хочет мира каждый
человек хочет чтобы люди перестали гибнуть но как только мы начинаем осмыслять
думать об этих переговорах тут же сдаем простой вопрос о чем ну о чем переговоры
с кем переговоры, но главное о чем? О чем мы можем договориться на данном этапе?
Условия, в принципе, наши ясные и понятные. Гарантии безопасности для российского народа.
В целом, это так, гарантии безопасности для российского народа еще в декабре прошлого года
Путин эти требования до всякой СВО четко озвучил в письме на Запад. Нам сказали,
идите лесом, но мы и пошли, но мы идем до сих пор, и мы будем этим лесом идти до тех пор, пока не придем,
не домой, пока не убедимся в том, что они будут неспособны нарушить безопасность российского народа.
Вот и все. Хорошо.
Очень важный момент, вот правильно вы заметили по поводу переговоров, на каких условиях, потому что, когда мы говорим о переговорах, мы изначально сейчас не выдвигаем никаких условий, садитесь, мы готовы, мы готовы.
Что, говорит, украинская страна?
Украинская страна говорит о том, что мы, к определенным срокам, каждый раз эти сроки меняются,
возьмем, захватим Крым, мы придем, значит, если надо будет и хотим, и будем наносить удары по территории России в глубине ее, что они и пытаются уже делать.
Мы сделаем так, что Дамбас утонет в краи, но мы все равно будем на этой территории и так далее, и так далее.
То есть, очень странная позиция, если ты хочешь о чем-то договариваться,
о крови ты не говоришь. Никогда.
Это было всегда во всех войнах. Понятно, что все войны заканчиваются рано или поздно переговорами,
но никто не угрожает перед переговорами тем, что он рано или поздно все равно придет на эту территорию.
И, кстати, вот вопрос доверия-недоверия подтвердил вот это интервью Меркель.
Это очень важная тезиса.
Давайте все-таки послушаем этот прогресс.
Давайте, конечно, конечно.
Вы представляете, чем может закончиться эта война?
И исключено ли, что вы могли бы сыграть в этом какую-то роль?
Честно говоря, не знаю.
Однажды она закончится переговорами.
Воины всегда заканчиваются за столом переговоров.
Именно потому, что эта война имела так много драматических последствий.
Можно ли поднимать вопрос о том, когда и при каких обстоятельствах начинать переговоры?
Оставлять ли это целиком на усмотрение Украины?
Есть разница между навязанным миром, которого я, как и многие другие, не хочу.
и дружескими открытыми дискуссиями друг с другом.
Я не хочу больше говорить об этом.
Дружеские дискуссии — это, конечно, формулировка очень странная.
Не думаю, что осознанная.
Возможно, просто выпала девушка уже из повестки окончить.
Знаете, здесь напрашиваются совершенно четкие параллели.
Дружеские дискуссии у нас уже были,
когда речь шла о нерасширении Натана Востов.
Когда, товарищ Горбачев…
Не у нас.
Ну, у нас.
Ну, в нашей стране все равно.
Слушайте, когда товарищ Горбачёв договаривался по понятиям и не было никаких юридических подкрепленных документов, которые могли бы зафиксировать эти понятия.
Мы сейчас видим совершенноную картину. Меркель говорит и о Минских соглашениях, как о форме, который позволило украинцам перегруппевать свои силы,
позволило сконцентрировать максимальную военную мощь
и позволило, по сути, обмануть Россию.
А, извините меня, Минские соглашения
это юридический подтвержденный документ,
который подписывал свою украинской стороной
и всеми заинтересованными лицами.
И в этом процессе
Россия принимала активное участие,
но не являлась подписантом этих Минских соглашений, напоминаю.
Вот впервые, как Женя произнесли такую фрашу,
что в Европе там биполярочка намечается,
не намечается, а просматривается. Это абсолютно, вот кстати, казалось бы, такая
ситуация странная с ласкала, которая показывает с великолепно. Нет, я объясню все
странное. Знаете, есть русская культура, есть огромный пласт русской культуры и
вот эта потрясающая совершенно премьера в ласкале Бориса Годуновой и
и, значит, заявление там урсула Фундерлей на этом фоне о том, что
Русский Путин конкретно уничтожает русскую культуру, то есть вообще непонятно, как это коррелируется, при этом урсула Фондерлян говорит о том, что мы в Европе все здесь едины в этом вопросе.
Я вообще на самом деле бы запретил в Европе европейским чиновникам употреблять слово единство, потому что оно ассоциироваться с единой России, не надо этого делать, это опасная история, и Бориса Годунова на всякий случай тоже бы запретил,
Потому что, извините меня, Борис Гадунов был фигурой политической.
Хочешь ты не ходишь.
А Иван Грозин только вообще диктатором был.
Как они ходят на эту оперу, хлопают в ладоши, когда она такая замечательная история.
Но, вы знаете, я глубоко убежден, что если рассматривать сейчас, там как...
И Наполеон.
Рассматриваться с точки зрения опять-таки от философии, да,
здесь же очень вещь такая серьезная, просматриваться.
Я глубоко убежден, что и Меркель, о, и Меркель то уже все.
Демокрон и Шольц, они сегодня боятся в большей степени не России,
они боятся собственного народа, они боятся ситуации,
которые складываются у них в стране.
Ведь не случайно вот эта ситуация в Германии
всколохнула не всю страну, а только политический эстеблишмент.
Только там вот это то, что там загора какой-то
возможности военного переворота, это страх.
Поэтому пошли аресты, страх, то есть они сейчас понимают,
что в любой момент может произойти ситуация,
когда внутренние элиты начнут бунтовать,
когда их попытаются...
Это не только же правые.
Правые, правые везде, во всей Европе,
и в Испании, и в Италии, и угодно.
Это еще и каталонцы в Испании,
это еще и шотландцы в Англии, которые говорят
о возможности проведения референдума отделения.
То есть вот эти внутренние процессы
больше всего их сейчас пугают,
потому что правительство, занятое в войной этих стран,
на Украине, на чужой территории,
поставляя оружие и говорят о том, что мы в ничем противорусской культуры не имеем,
но оружие вперед-туда, да?
Пользуясь вашей аналогией, Шольц скоро сам должен поджечь рейхстак?
Или бундыстак он сейчас называется?
Судя, нет, нет.
Исходя из этой логики, Шольц должен держать...
Ну не принц же этим должен, не нравится.
Шольц должен держать в зубах, как изеленский ампул с сенистом Калием.
Исходя из такой логики. Это другое совсем.
Поэтому, конечно же, опасность того, что внутри процесса,
внутри Европы будут возревать эти протестные настроения,
они будут возревать связанные с экономикой и с энергетическим кризисом,
они больше всего пугают этих людей.
Ну и, конечно же, там сенсационная новость,
которую преподносится на Украине во всем мире,
будем об этом говорить, наверное, это признание Зеленску человеком года.
Ну это вообще там, как бы, из ряда он выходящее.
Но, кстати, интересно, вот эта обложка Time,
Там же не только зеленские, а вот эти вот лица, вот этих людей, обратите внимание.
Это все активные русофобы, не у нацисты.
Это не просто взятые случайно выхваченные лица.
У каждого из них есть адрес.
Каждый из них занимался антироссийской, антирусской повесткой.
И многие из них участвовали в карательных операциях.
Они знают, с бородой это гончаренко или нет, ему предсовывали.
Ну, не важно.
В общем, многие фамилии, они неизвестны, неизвестны широкому кругу.
Но это всё реально не у нацистской руководства.
То есть такое ощущение, что действительно, когда сравнивают с Гитлером, говорят, что это аналогии действительно правильно, абсолютно правильные.
Ну и конечно, наверное, с Действитной Зеленской он с этим невыгодно было нападать на Россию, как оказалось, впоследствии, то, что мы видим сейчас.
Вы знаете, доверять этим статьям и, в принципе, считать их серьезной иминой едва ли можно,
даже исходя из авторства текста про Зеленского, который персона года в Тайм.
Я очень хорошо знаю лично господина Шустро, Саймена Шустро, который написал этот хвалебный текст.
И в свое время в 15 году в Славенске он был взят в плен, назовем это быть так.
А полченцами в нем заподозрили некого шпиона или кого-то там еще.
В общем, подозрительный товарищ, он там работал, как репортер от «Вайс Ньюс» своё время.
И вот что произошло, просто охарактери этих людей.
Я приехал туда, как репортер телеканала «Россия», встретился с ним, да, увидел, что вот так,
за стенках, назовём так, сидит репортер, говорю, ребят, ну что у вас, репортер тут сидит, вот что делаете-то.
Вот его, естественно, по моему требованию никто не отпустил, но он мне передал телефон своей сестры,
который я позвонил немедленно, сказал, что с ним все в порядке, он одета обут, никто его не бьет, он сам не сказал, что в принципе все так и было.
Ну я думаю, хорошо, прекрасно.
Хотя бы родственники будут знать, что Саймен Шустер, автор этого текста про Зеленского, жив здоров.
Через несколько месяцев, когда господин Шустер вышел на свободу,
он написал, наверное, распрекрасную статью о том,
что я в этой командировке занимался едва ли не геноцидом.
Репортер, который снимает репортажи о том, что происходит по всему миру.
Поэтому гроша цена этим западным пропагандистам,
Они даже, если и видят что-то, о чем можно написать, они все равно начинают врать.
И этот текст не достоин того, чтобы его подвергать серьезному анализу.
И этот титул персона года в данном случае, конечно, тоже этого не достоин.
Ну, Натя Евгения, то касается вашего совершенно спрыгливого поступка,
это называется «не делай добрание, получишь зла».
То есть это все ложится в контексте украинской политики.
Неважно что ты делаешь, спасаешь пленных, раненым помогаешь или еще что-то там, обменом занимаешься.
Проблема в том, что они каждый день врут.
Это не пропаганда, это ложь.
Они воруют ради того, чтобы врать.
Так это пропаганда, возведенная в ранг лжи или ложь,
возведенная в ранг пропаганда.
То есть это все вещи взаимосвязаны.
И конечно, я не могу не сказать несколько слов.
Так называемо открытие 2-го фронта,
о котором кричат сейчас всех утюгов западники,
показывают эти стрелочки из Беларуси, что-то пойдет.
Я напомню, что 2-й фронт давно уже открыт.
Да? Разве с территории Польши не идет вооружение?
Разве территория Польши не является сегодня плацдармом
для того, чтобы осуществлять колоссальные совершенно немыслимые поставки в вооружении на территорию Украины,
которые воюют против нас. Слушайте, это что? Не второй фронт, а наемники из разных стран. Это не второй фронт
и не попытка мобилизации мощнейших ресурсов западных, а эти ресурсы серьезные, надо все-таки там отдавать себе отчет.
В смысле, это 100 миллиардов долларов.
Вот я и говорю.
100 миллиардов долларов только от США.
И более того.
Два раза больше, чем наша баронная бюджета.
Больше того.
Я об этом все время говорю.
Там говорят.
А, это не важно.
Это важно.
То, что Польша готовит себе базу для того, чтобы забрать
часть вот этой Украины, западную ее часть.
Там люди, которые приезжают с оружием в руках, многие
из них не отправляются на фронт.
Это стационарные базы.
Это там хабы военные создаются, для того, чтобы они там проходили не только обучение,
по сути местные паблики пишут, что они там уже живут, они живут, они живут на Западной Украине.
И естественно, это будет анексия, это будет не скрывает уже и по поводу Хмельницкой области, так и других областей,
там в Сгарпате, что это территория готовится к отчуждению.
Для Зеленского это вопрос уже не принципиально абсолютно.
То есть Зеленский готов на сдачу территории Украины.
И вот эти все упобедные там релятся в том, что мы кого-то там защищаем и готов положить в собственный народ
только лишь для того, чтобы воевать против России.
Все, у него задачи не защиты собственной территории.
То есть все должны понимать. Я думаю, на Западе тоже понимают.
И в принципе, они с такой концепцией согласны.
Поэтому на каких условиях, кто сядет за стол переговоров,
я думаю, когда дело по такой переговоров,
Зеленский вполне может уже оказаться не на территории Украины.
Ньюсвик даже советует неожиданно Зеленскому идти на
мирные переговоры и сравнивают эту войну с гражданской
войной в США.
Кто здесь на рабо владельца, только надо определиться.
Почитаем.
В первые годы гражданской войны в Америке президент
Аврам Линкольн стремился к ограниченному конфликту
против людей, которых он все еще считал соотечественниками,
с которыми он стремился достичь перемирия.
Только после трехлетнего тупика он обратился к гранту
безоговорочной капитуляции, который в свою очередь дал
волю генералу Уильяму Текумсэ Шермону, чтобы тот заставил
Джорджуи выйдть и помог довести войну до решительного
насильственного завершения.
Столкнувшись с новой ситуацией, Путин изменил свою стратегию,
теперь он собирается выпустить своего генерала Шермона
и заставить выйдть в Украину.
Армии нужны железные дороги, и пока Шермон систематически
разрывал пути ведущей в Атланту, Суровикин разрушает
электросеть, питающую украинские железные дороги.
Это оставило украинские города без света и отопления.
Сейчас Россия перевела свою экономику на военный лад, призвала резервы и собрала сотни тысяч военнослужащих.
Эта армия оснащена самым современным российским оружием, и вопреки многим западным сообщениям она далеко не деморализована.
Украина, с другой стороны, исчерпала свои арсеналы и полностью зависит от военной поддержки Запада в продолжении войны.
Истинно моральным курсом действия было бы положить конец этой войне путём переговоров,
а не продлевать страдания украинского народа в конфликте, который они вряд ли выигрывают, не рискуя жизнью американцев.
В начале несколько слов о поставках вооружения военной техники западного образца.
Когда мы слышим новости и известия о том, что принято решение не поставлять патриот или основной боевой танки истребители,
то по этому поводу мы не должны испытывать какого-то из лишнего оптимизма.
Сегодня решено не поставлять, через неделю пересмотреть.
пересмотрит. Так что нам надо было быть в этом плане готовым к развитию ситуации по
худшему варианту. Опять-таки вот украинцы последнее время настойчиво просят
предоставить им кассетные боеприпасы, как высокомобильным армейским
ракетным системам Хаймарс, так и к 155-м литровым орудиям западного образца.
Опять-таки пока решение не принято, она находится в стадии обсуждения, но вполне
возможно, что оно и будет в конечном счете принято.
А кассетные боеприпасы, несмотря что некоторые страны
подписали конвенцию о их запрещении, Украина не
подписала, Соединенные Штаты не подписали, так что эти
боеприпасы запросто могут оказаться в распоряжении
вооруженных сил Украины, а это увеличивает, без всякого
преувеличения боевые возможности, боевые огневые возможности
войск, которые сражаются на переднем крае, потому
что увеличивается и площадь поражения и возможности по поражению особенного атакующих масс-пехоты,
то есть это явно предоставит преимущество вооружённым силам Украины введения вооружённой борьбы.
Теперь несколько слов о недавних событиях, связанных с ударами украинских беспилотных
летательных аппаратов по авиабазам в Энгельсе и Дягелева. Тут ещё нет официальных,
то в общем подтверждение, что это было. Есть версия, что это был 141 стричь, может быть и не стричь,
что тут надо отметить. Для начала надо сказать, что недружественные источники озвучивают такую
информацию. Ну типа как же так? ПВО там все проспало, никак на это не отреагировало, пролетели через
страну, что мне в этом плане хотелось бы сказать, что вот ну в девяностые и начале
двухтысячных годов в общем-то был какой-то разрушительный смерч организационно-штадных
мероприятий, связанный сокращением боевого численного состава войск противовоздушной
обороны. И если кто думает, что вот например от Москвы до Ростова на Дону стоит какой-то
непреодолимый зенитный ракетный забор и великая стена из-за технических подразделений,
Но на самом деле это... Хотелось бы так думать? Хотелось бы, безусловно.
Но, а вот теперь, что там есть на самом деле? От Москвы до Ростова на Дону всего один зенит-доракетный полк в Воронеже, 108.
И то не факт, что он сейчас находится на месте постоянной дислокации.
Вполне возможно, он и убыл в новый позиционный район для выполнения задач, связанных с проведением...
А возможно, развернут второе за это время? И третий?
Ну, будем надеяться. Будем надеяться.
в этом и враг не знает что мы судим собственно говоря по открытым
источникам мира времени об этой ситуации что касается вообще противоздушные обороны
ее реакции на те или иные применения средств воздушного нападения то в первую
очередь я вот особое внимание должен все как всегда обратить на радио
сонные средства разведки потому что все вся противоздушная оборона начинается
системы радио локационной разведки она начинается с радио локационной роты например
Например, когда говорят, а что же там, например, к примеру, я говорю, ситуацию, тот или иной
Зиндеракетный дивизион, полк там, бригада, не открыли огонь по воздушному противнику.
Но они не могут же находиться сутки в включенном состоянии,
чтобы расчеты находились на рабочих местах,
чтобы эти средства питались от собственных источников электропитания.
Но этого не может быть просто по определению в виду ресурсных ограничений.
А чтобы своевременно привести в готовность все огневые средства,
нужна реакционная информация от род и батальонов.
Если кто не знает, что такое рюксонная рота, это несколько локаторов, которые ведут боевое дежурство по графику.
Выключается один, включается другой. Несколько станций и дежурного диапазона, и боевого диапазона.
Ну, опять-таки, вот у нас этому вопросу надо прямо сказать, что, по-моему, опять-таки мнению, сугубы только по моим оценкам,
не всегда уделяются должное внимание, поскольку многие наши общевоисковые командиры, начиная с 1979 года,
Они привыкли к тому, что в воздухе нет противника.
Но вот такая ситуация, что сейчас он и есть.
У него есть все возможности в этом плане.
Опять-таки, Украина обладает всеми необходимыми компетенциями
и в разработке беспилотных летательных аппаратов,
и в разработке двигателей для этих аппаратов,
и всего необходимого прицельно-навигационного комплекса.
Поэтому надо быть готовым к самым таким экстрадионатным ситуациям в этом плане.
Потому что сам по себе беспилотный летательный аппарат – это абсолютно несложная конструкция.
Вот критические части – это двигатель и прицельно-навигационный комплекс.
Вот у нас, например, почему с нашими беспилотными аппаратами проблемы?
Ну, в первую очередь, это сейчас ситуация выправляется безусловно, но из-за линейки двигателей.
Потому что нужны поршневые двигатели, нужны турбовинтовые, нужны дизельные,
Турбореактивные нужны, а в плане
Пашневых даже двигателей, например.
Вот какая ситуация. Вот когда вы видите, летит
самолет АН-2, то он оснащен двигателем,
который по лицензии в 1931 году
купил товарищ Сталин.
Вот. И несколько десятилетий подряд
Пашневых двигателей на стране в принципе
не разрабатывались. Вот такая ситуация.
Опять-таки, но если некоторые говорят,
мы заменим самолет АН-2 сейчас
отечной разработкой, и некоторые предприятия
Некоторые предприятия предлагают, например, самолет,
оснащенный американским турбовинтовым двигателем.
Он бывает кукурузник?
Да.
Американской системой навигации, американскими комплитующими
в плане крыльевты.
Конечно, это послужит мощным символом для развития
отечественного авиапрома, но я говорю об этом в кавычках.
Поэтому мы должны быть в этом плане великой двигатестроительной
державой.
Это позволит нам решить многие проблемы и боевые
в плане беспилотных летательных аппаратов, и в плане авиации
общего назначения, то же самый малый самолетов и вертолетов, которых это же огромный рынок,
который у нас еще, я считаю, недостаточно развит. Совсем не развит, но тем не менее, конечно,
что касается Ан-2, он его уже начинает, слава богу, заменять современного счастария на самолет
Байкал, производить его в Комсомольске на море, уже опытные образцы производят и на ближнем
магистральных рейсах, его будут задействовать, по крайней мере, в труднодоступные уголки он
сможет летать. Самолет неплохой, и он, конечно, что называется, импортозамещенный. Что касается
двигателей, то да, там мы находим какие-то варианты для того, чтобы переоснастить наши
суперджеты, переоснастить наши MS-21, еще не вышедшие, но для дальнемагистральных самолетов у нас,
например вообще нет движка его просто нет при этом конечно не все так плохо все
двигатели для реактивных самолетов военных все двигатели для военных кораблей
они отечественного производства и даже вот для гражданских судов тоже начали
поставлять двигателю в этом смысле объединенная двигатель строительная
корпорация начинает раскачиваться да не скажем так что за пригла я поехал но
Но начинает раскачиваться и это вселяет определенный оптимизм, потому что двигатель, он на то и двигатель, да, без него ты никуда не поедешь, не полетишь и не поплывешь.
Вернемся к Зеленскому, который на оболожке Time.
«Журнал «Тайм» назвал украинского президента.
Владимир Зеленского и дух Украины человеком года.
Главный редактор издания пишет, что независимо от того,
селяет ли битва за страну надежду или страх, так или иначе,
мир мыширует в такт Зеленскому в 2022 году».
«Американский журнал «Тайм» называет Зеленского и украинский дух персоной года,
за то, что он, цитата, объединил народы и страны в борьбе с российской агрессией.
агрессии. Для эффектности Зеленский повез пропагандиста на поезде в Херсон.
Ночная дорога заняла 9 часов. Президент Украины предпочел бы, чтобы его
ассоциировались с другими деятелями эпохи Черчилля, такими, как писатель Джордж Орвал
или с великим комиком, высмеивавшим Гиллера в разгар Халакоста.
Я приводил, например, Чарли Чаплина, сказал Незеленский в поезде.
По словам пропагандиста Тайм Саймена Шустера, главное оружие Зеленского
смартфон последней модели, который позволяет ему цитата
быть повсюду.
Судя по всему, именно с этого телефона он отдаёт приказы
о генации демирных жителей на Донбассе.
В день получения зеленским титула в Донецке убиты
5 человек около 20 раненых.
2 прилета была.
Вот так сгорели автомобили.
Я буду показывать всю эту погибло женщина, по-моему. Одна здесь.
Американцы дуже заложниет комфорт.
Американцы очень зависимы от комфорта.
Мы знаем, что в мире есть люди, которые страдают, но в то же время мы понимаем, что лично нам ничего не угрожают.
По крайней мере, до тех пор, пока не будет использована ядерная оружие.
ему люди думают о чём-то другом, о погоде, о самоидентификации, о чём-то на что они могут повлиять.
Если мы не будем поддерживать борьбу за демократические ценности, то мы сами прекратим существовать.
Я говорил с Зеленским. Он рассказал мне о своих впечатлениях от Америки, от моей страны,
от страны, которую я люблю. Мы тут так держимся за идею свободы, но и мы можем её потерять.
Мы можем и её в тратуты.
Вооружённый конфликт на Украине, по мнению Зеленского, закончится в следующем году.
он сообщил в интервью изданию политико. По его словам, на компромиссы с Россией идти нельзя.
Украина и другие страны должны получить гарантии мира стабильности и безопасности.
Бывший канцлер эфергеа Ангела Меркель, которая всё чаще призывает к миру,
в интервью газетие «Цайт» предложила подружеские договориться Москве и Киеву, как не уточнила, за то раскрыла неудобную деталь.
Меркель, будучи одним из гарантов минских соглашений, призналась,
что они были подписаны лишь для того, чтобы выиграть время
и подготовить Украину в войне.
Минское соглашение от 14-го года было попыткой дать Украине время.
Они использовали это время, чтобы стать сильнее, что можно видеть сегодня.
Украина броса 14-го-15-го года — это не сегодняшняя Украина.
Как мы могли наблюдать в ходе боев в районе Депальцеву в 15-м году?
могла бы легко тогда победить. И я очень сомневаюсь, что страны НАТО могли бы тогда
сделать столько же, сколько они делают сейчас, чтобы помочь Украине. Всем нам было ясно,
что это замороженный конфликт, что проблема не решена, но именно это и дало Украине
драгоценное время. То, что Киев изначально не планировал выполнять ментские заклашения,
использовал их только, чтобы дать себе передышку, признал Иппорошенко. Свою подпись под
Документом он поставил в момент, когда в котел под Дебальцева попали несколько тысяч высоушников.
Мы слышим, что звучат залпы где-то совсем рядом. В общем, никакой тишины, конечно, нет.
Как видно, договорится о полном прекращении огня, даже для того, чтобы вывести беженцы,
в нынешней ситуации стороны не могут. Вот еще один залп.
Сыщины бухые, сынок. Мочекой, подлец.
По словам Генстека НАТО, теперь взять паузу для перегруппировки хочет России,
а чтобы приблизить наступление мира на Украине,
Западу следует нарастить поставки оружия Киева.
Только Украине решать, когда и на каких условиях начинать переговоры.
Они также озабочены тем, что русские попытаются получить передышку за морозив конфликт.
Россия воспользуется перемирием, чтобы перегруппировать солдат
для того, чтобы впоследствии начать более масштабное
наступление.
Сейчас инициатива на стороне Украины.
Бочин свой бой, в том числе и это закончится за столом
переговоров.
Но мы знаем, что то, что будет происходить за этим
столом, целиком зависит от ситуации на поле боя.
Поэтому, если мы хотим, чтобы по результатам этих
переговоров Украина одержала вверх, как независимая
суверенная страна, мы должны оказывать ей военную
поддержку.
Как сообщает Newsweek, после российских ударов национальная
Энергисистема Украины может рухнуть уже к католическому
Рождеству.
Мер Киева Кличко в интервью британскому агентству
Рейтер называет ситуацию в столице «Апокалиптической»
и призывает жителей быть готовыми к эвакуации.
Их может остаться без света воды и тепла, может случиться
апокалипсис, как в голливудских фильмах, когда невозможно
жить в домах из-за низкой температуры, заявил мэр
Виталий Кличко в интервью Рейтерс.
Это кедра из супермаркета в украинской столице,
продукты выбирают с фонариком. Экстренное отключение
света сегодня вводится в Киеве, Одессе и Дне Прокетровске.
Графики по часовой подаче больше не действуют. Вот
так на Украине выглядит один из мобильных пунктов
обогрева. Его развернули в советском автобусе.
В городе с населением почти 3 миллиона жителей установили
около 500 подобных пунктов.
Давайте задел внутрь, чтобы посмотреть, как это выглядит.
Здесь находятся жители, которые наслаждаются теплом
и пьют горячие напитки. Посмотрите, здесь есть зарядные
Эти девушки заряжают свои. Здесь также есть доступ к Wi-Fi.
Вот здесь система отопления. Там, конечно, генератор, от которого всё это работает.
Комитет Сената США по международным отношениям требует от бездепартамента признать действия России
против Украины геноцидом. Не отстает и Евросоюз. Брюссель вводит в отношении Москвы 9-й пакет санкций.
Глава евродекламатии Борель повторяет, что Путин использует в качестве оружия зиму.
Путин обостряет войну против Украины. Он использовал еду и голод в качестве оружия.
А теперь использует Зиму, бросив украинский народ в холод и тьму.
Мы все время говорили, что ответим на Путинскую эскалацию и его жестокую войну против украинского народа.
народа.
Под террористических ударов в ССУ на Донбассе Борель
решил просто умолчать, запад специально закрывает
глаза на происходящее и считает Россию страной
второго сорта, у которой нет права на существование,
заявил Путин на заседании российского совета по правам
человека.
Согласно официальным данным, материальный ущерб от
украинских обстрелов составляет уже 1,321 млрд рублей.
Война была начата, вы знаете, это гораздо лучше, чем кто-либо другой, не нами, а в 2014 году после государственного переворота.
И тогда, когда в том же 2014 году три министра иностранного отдела, Польши, Германии и Франции приехали в Киев и подписали документ,
Согласительный документ, подписали его в качестве гарантов
мирного развития событий, после этого эти гаранты
забыли о том, что они гаранты, и должны были бы делать
что про гаранты.
Вернуть всё в правовое поле и всех призвать к проведению
всеобщих на выборов и решения этого кризиса внутрополитического
мирным путём.
Нет, ведь этого ничего не было сделано.
Все как будто забыли об этом документе.
Я сейчас, когда напоминаю своим коллегам, в том числе
в телефонах разговоров об этом, все молчат.
Ответить-то нечего.
На все наши требования в ответ мы получали только
плевки в лицо.
Так и строится сейчас антироссельская политика.
Никто по-серьезному с нами не начинал разговаривать
и на все наши аргументы Путин об этом говорил, отмалчиваются
просто.
Когда мы о чем-то напоминаем, когда мы о чем-то говорим, об обстрелах Донбасса, о Минских соглашениях,
а отмалчиваются западные лидеры, но мало того, что западные лидеры.
Гаранты этих самых соглашений, которых мне кажется уже даже неудобно вспоминать, молчат.
И потупив взор, переводят вероятно разговор на другую тему.
Давайте мы перенесемся сейчас в Китай.
Пекин на связи Александра Балецкий и наш сапкор в Поднебесной.
Звучит так, как Саш, сапкорф под небесной.
Итак, приехал Седзан Пейнине в Эрьят.
Договаривается с Саудовской Аравией пышно, невероятно, мощно.
Встречают, как не скажу, что начальника,
но как близкого-болиского друга, которого давно не видели.
Тем не менее, нас с вами интересует, конечно, переход
на национальные валюты в расчетах за нефть,
который явно изменит на мировой финансовой карте многое.
Александр.
Ну, вы же видели, какой поясник королевский прием ждался
зимпина, где истребители королевских ВВС взяли
китайский борт №1 на сопровождение сразу,
когда только он вошел вообще в воздушное пространство
Саудовской Аравии.
Ну, а после посадки еще несколько раз пролетел над
ним, распустив яркий дым, сначала цвета флага Саудовской
карави, зеленый, а потом цвета флага КНР, а Рудины,
залпы, когда китайский лидер спускался по трапу.
В общем, можно, конечно, представить, с какой помпой
будет сегодня организован торжественный прием сейдзиньпина
королем Сальманом Банабдалиазизом Аль-Саудом.
Ведь визит китайского лидера в варианте статус
государственного, кроме, собственно, больших китайско-саудовских
переговоров.
Здесь есть запланированная участие сейдзиньпина, еще
и в первом китайско-арабском самете, и в встрече лидера
стран совета персидского залива и все это безусловно
вызывает колоссальный интерес учитывая и ситуацию
на нефтяном рынке Саудовской Аравии это главный поставщик
нефти в Китай и особую геополитическую ситуацию
ведь ближний восток и особенно Саудовская Аравия всегда
считались сферой таких вот американских интересов
но как известно и кстати не последнюю очередь как
раз из-за нефтяных договоренностей в рамках ОПЕК-плюс где Ри
от выступил за сокращение добычей что не понравилось
очень вашингтону отношения с Соединенными Штатами
у региона, сейчас далеко не в лучшем свете.
Аравские страны вообще последние годы ориентировались
на укрепление связей с Китаем и России, кстати.
В регионе растут большие сомнения вообще в отношении
партнерства США в области безопасности.
Более того, аж Саудовская Аравия практически одной
ногой уже в Брикс.
И даже Прошосвить уже заговорили, это очень серьезный
сигнал штатам, президента которых, кстати, как вспомнили
уже в СМИ, тот же наследный Саудовский принц Мохаммед
Бен Сальман периодически называет «земляным червяком».
Да и вообще весьма своеобразно отзывается об умственных способностях Байдена.
В общем, вот этот разворот ближнего востока, на восток дальний,
в Китае считается абсолютно закономерным, и дело не только в нефте,
которую под небесность сейчас активно скупает.
Как пишет китайский опресс, в персидском заливе устали от американского давления.
Китай же как раз напротив никого перед выбором не ставит.
Но тем, кто на Западе решил, что Китай просто воспользовался американским политическим провалом на Ближнем Востоке
и пытается подмять под себя арабский мир, как когда-то в свое время сделал Вашингтон,
в Пекине посоветовали в прямом смысле не жужжать.
Вот цитата из Хуанцю Шибао,
«Несколько жужжащих мух не помешают Китаю и арабским странам делать правильные вещи, которые приносят пользу».
Так вот, какие-то правильные вещи.
Ожидается, что в ходе визита главы КНР будут отписаны десятки соглашений Саудовской Аравии и другими арабскими государствами,
которые охватывают и энергетику, и безопасность, и инвестиции.
Ряд же планируют постепенно уходить в экономике от исключительной нефти и создать высокотехнологичные производства,
логистические центры, вот тут как раз китайский опыт очень бесценен.
Китайские строительные компании уже работают там, а кроме того, китайские вооружения, и тоже надо помнить, будут закупать саудиты.
недавно были подписаны соглашения на 4 миллиарда долларов,
речь о баллистических ракетах и беспилотниках.
Причем Риат ведь не просто купил беспилотники,
а он купил целую линию технологию по их производству.
Ну и другие проекты, их общая стоимость превышает
предварительно 29 миллиардов долларов.
В общем, конечно, такой серьезный китайский заход на Ближний Восток.
В китайском медиа ведь уже назвали этот визит эпохальным.
Кстати, вот сегодня подумал вот о каком еще любопытном моменте.
Вот помните, постоянные нападки на Китай
со стороны США поводу уйгурского вопроса,
якобы притеснение в Китае-мусульман.
Так вот, как раз в мусульманском мире, в исламском мире,
таких вопросов в Китае, судя по этому приему,
который сегодня в Риаде мы видим,
в общем-то таких вопросов нет.
Ну и стало быть понятно, что вот эти выпады в Вашингтон
в адрес Пекина по поводу уйгурского вопроса
все это, конечно же, откровенный фейк.
Интересное замечание. Спасибо вам, Александр.
Александр Балецкий,
шеф нашего бюро в Китае,
прямой связи из вечернего, как видим, уже красивейшего города Пекин.
Только что Силуанов прокомментировал те меры, которые мы готовим в ответ на
так называемый потолок цен на нефть.
Говорите о влиянии на бюджет преждевременно.
Мы сейчас готовим ответ на и встречные меры.
Мы прекрасно и раньше видели, используем двойные стандарты.
Собственно, сейчас это и происходит.
Но рынок не обманешь.
И если где-то идёт зарегулирование, значит, с другой страны пойдёт
и, соответственно, влияние и на цены, и на объёмы потребления на рынке и так далее.
Поэтому сейчас поиск Российской Федерации формирует ответные меры.
Мы, как заявлял президент Российской Федерации, не будем подписывать контракты,
где будут упоминаться регулируемые цены и потолки этих цен.
В ближайшее время Российская Федерация ответит на те решения,
которые были приняты в отношении потолка.
Но ещё раз повторюсь, нирыночные меры перекашивают рынок,
и в любом случае это скажется и на ценах, либо на объёмах предложения на рынке.
Соединенные Штаты, исходя из документов на постатки вооружений, планируют подогревать боевые действия на Украине,
как минимум до конца 2025 года, сообщает МИД России.
Писков о сроках завершения конфликта на Украине цитат Азеленский знает, когда он может закончиться.
Это может быть и завтра. Вернемся.
Готов укреплять все объемлящие стратегической партнерстве Саудовской Аравии.
Это одно из первых заявлений, которое, по прилете в королевство, сделал Сидзен Пинь.
трехдневный визит стал третьей зарубежной поездкой китайского лидера после пандемии по словам сии китай и страны персидского залива
откроют новую эпоху
дружбы и партнерство королевский прием сии оказали еще на поплете борт номер один ввс китай сопровождал карте 6 семи истребителей
королевских ввс
в аэропорту его ждали член королевской семьи честь си дали артиллерийский зал на этом фоне мировые смеи конечно вспоминает визит байдена
когда тот шел к своему бронированному автомобилю только в сопровождении охранников.
Пекин и Эр Риед в этой минуте уже подписали десятки соглашений как минимум на 30 миллиардов долларов,
что для Китая и Эр Риеда, конечно, гроши. Главной темой, как ожидают эксперты,
станут переговоры о расчетах за саудовскую нефть в Юанне, что уже официально, безо всяких.
станет началом конца эпохи нефтедоллара.
Китай является давним поставщиком военного оборудования и технологий в Саудовскую Аравию,
которые США отказываются продавать и запасение начать региональную гонку вооружений.
Но выйти из двустороннего сотрудничества в области безопасности с США саудитом будет непросто,
учитывая, как сильно РРЯД зависит от американских систем ПВО, танков Абрамс и многоцелевых военных кораблей.
Син именивается использовать личную встречу с бенсалманом,
для того, чтобы вывести сауды китайское стратегическое
партнерство на новый уровень.
Это может включать в себя заключение давно обсуждаемой
сделки подказанного американского доллара и переводой части
расчётов за саудовскую нефть на китайскую валюту
Юанне.
Агминистрация Байдена действительно обеспокоена
долгосрочным и углубляющимся сотрудничеством своего
союзника саудовской Аравии с Китаем.
Байден высказал свою озабоченность этим в своей июльской статье
«Вашингтон-Пост», где написал, что улучшение отношений
между США и Саудовской Аравии, имеют решающее значение
для того, чтобы США имели лучшие и возможных позиций
для победы в противостоянии с Китаем.
Однако опытные американские дипломаты говорят, что Китай
не сможет заменить США на роли гаранта региональной
безопасности.
До тех пор, пока Пекин сохраняет тесные связи со злейшим
врагом Саудовской Аравии и Раном.
«87 миллиардов долларов будут выведены из долларов
обороты и переведены в Юанне или другой валют».
Я думаю, что да, постепенно Евгения, это будет сделано.
Реальные переговоры скрываются,
реально содержание переговоров говорят о разных проектах в логистических цепочках и так далее.
И во-первых, темы две.
Первый — это нефть и юань, перевод частично торговли нефть и на юань.
И вторая тема логически, хотя вот со стороны не кажется, что это логически связано, это безопасность Саудовской Аравии.
Давайте вещи своими именами назовем и так немножко попроще,
чтобы зрителям было понятно.
Китай предлагается в Одесско-Аравии
войти в зонтик безопасности
китайской Народной Республики.
Точно так же, как Ирану, Ираку и всем остальным.
Вот хочу продолжить этот дискус
про салипсизм или субъективный идеализм,
когда вы думаете, что ваши мысли
определяют реальность.
Вот США как раз попало в эту лаушку.
Мне кажется, что это уже даже не философия,
уже психиатрия попахивает шизофренией,
когда люди не понимают, теряет адекватность.
Потеряли во-первых Россию,
Американцы окончательно, потому что произошло страшное для Американской геополитики.
Россия стала союзничать с Китаем.
Это страшно, это уже все классики Американской геополитики написали, как полный...
По сути дела, по сути дела, начало провала или развала Американская империя.
Сейчас потеряли Ближний Восток, де Факта.
Дальше что потеряют Африку, Европу, Латинскую Америку и потом уже все остальное.
То есть по сути дела Китай тримфально идет по всему миру
и вовлекает свою сферу влияния, экономичку, а сейчас уже и политическую.
Страны Ближнего Востока, ключевые.
Почему он называет историческим этот визит?
Я хочу напомнить нашим зрителям, что никто в МИДИ КНР не говорил о нем.
Первое сообщение в китайской прессе касательная визита Сидденпина
появилась, когда у него самолет начал садиться в орияде.
То есть никогда такого не было, вот он, значит, вдруг не подтверждал этот визит.
Он готовился целый год.
Нефти ЮАН никто не будет сейчас открыто обсуждать.
будут говорить о том создавать какой-то хаб.
Я думаю, что это будет специальная какая-то серия предприятий,
которая будет обеспечивать схему,
неизвестную для Соединенных Штатов по работе этого нефтьюани,
то есть приток у нефтьюани в Салдуску, Аравию,
и, соответственно, продажа нефти,
так чтобы это было завалирован на некий хаб из промышленных предприятий,
в том числе и так далее.
Значит, и второй — зонтик безопасности.
Вы знаете, год назад или полтора года назад
Китай заключился ираном аналогичным примером соглашения,
Правда, его там не вратифицировали в парламенте Ирана на 400 миллиардов долларов,
20-пилетнее соглашение, которое фактически заставило и не заставило Иран,
а обеспечило его вхождение в китайскую экономическую зону,
с раком 25-летнее соглашение на эксклюзивную покупку нефти.
То есть речь идет, скорее всего, о том, что и китайские может быть военные,
или какие-то другие объекты могут оказаться в персидском заливе.
Кажется, что сейчас какая-то вот идет фантазия,
но, скорее всего, так и будет.
У китайцев есть вообще зарубежные военные базы?
Есть же будьте, не издалеко.
Вот как раз Саудовская Аравия, военная база, она, правда, не очень большая,
но тем не менее идет о расширении этой системы военных баз.
Лихо-беда начала?
Лихо-беда начала, конечно.
И, в целом, главная цель — это обеспечить контроль над вот этим потоком нефтяным,
который будет идти в Китае.
Кита — это зависимое от нефти чужой страны.
75% нефти покупает Кита.
То есть для него ключевое сотрудничество с Россией и Саудовской Аравии.
в этом направлении, чтобы обеспечить энергиотическую безопасность.
У меня еще просто промышленная страна встанет, если это не будет сделано.
То есть реально идет речь о том, что США сейчас теряет вообще Саудовского Аравии,
и персидский залив это первый шаг полностью вообще.
То есть у них в Монаме в Бахрейне стоит база 5-го флота ВМС США,
и это именно мешать неотношение китай с Ираном, мешает Саудовского Аравия.
Обычно, когда кто-то приходит в персидский залив за нефтью, сначала бомбят.
А в этом случае будут бомбить после того, как призначит.
Я не намекаю на события, которые могут развиваться, но это очень интересная схема.
Ведь Сейтенпин уже катался в Иран и в Саудовской Аравии, в Египет в 2016 году вначале.
Тогда они называли этот визит историческим, хотя уже начало переговора была положена.
Я думаю, что Пекин формирует очень интересную для Ближнего Востока схему.
Когда противоречие между Ираном и Саудовской Аравией снимается,
потому что их поставщик становится единственным, это Китай.
И они начинают действовать в каком-то уже саде, несмотря на противоречие,
значит, шиитов, и сунитов и так далее, вот эти многовековые и так далее.
Но при этом одновременно с Ираном и Саудовской Аравии Китай начинают сотрудничать,
беспилотники, все остальное.
Я думаю, иранские беспилотники тоже не без китайского следа обходятся, да?
А против кого?
Иранские или они?
Да, а против кого? Израиль, Турция.
То есть, фактически, Китай, сейчас вот это об этом никто не говорит,
Начинает готовить прокси-коалицию против Турции и Израиля.
Сейчас об этом очень важно подчеркнуть.
Именно сейчас будет меняться эта конфигурация с Турцией Израиля.
И из-за Кавказии тоже это очень сильно повлияет.
И на Северную Африку и так далее.
То есть это переоценить, это очень сложно.
Почему тайные переговоры про нефть и доллар?
То есть нефть и юанг.
Потому что если нефть и доллар исчезает, исчезает доллар, как вообще в целом долларовая империя.
Ну ладно вам, 87 миллиардов, если исключить, это конечно супер удар.
Есть очень важен мультиплицирующий эффект.
На самом деле Россия положила начало этого процесса,
потому что мы нефть уже и газом за национальные валюты торгуем.
И, в том числе, у нас появляется юань.
Если в Саудовской Аравии тоже масштабно появляется юань,
он там тоже уже есть, там туристы и так далее,
он в каком-то объеме есть.
Но мультиплицирующий эффект какой?
Мы с саудитами тоже можем торговать за юань.
Саудиты с Египтом могут торговать за юань,
с Турцией торговать за юань.
То есть начинается вот это паузучие.
Важность меняем другую.
Почему зависим?
От валюты.
Это вопрос, как мы будем использовать это геополитическое положение,
для того, чтобы восстановить свою экономическую мощь.
Можно не менять одну зависимость, но другой.
Но то, что это реально объективно, меняется и хуже, чем изменение климата,
значит, температура становится китайской, а не американской, это уже очевидно.
И по поводу вот еще раз субъективного идеализма, это же поведение суицидальное,
суицидальное, нужно дать диагноз западу, понимаете?
Вы сегодня отрицаете реальный, завтра вы думаете, что вы умеете летать, вы ходите в окно, да?
То есть о чем идет речь? Надо диагностировать поведение запада и вот это вот авангард западного духа Украины.
То есть это поведение суицидальное, это поведение буйно помешано.
И с ними вот так надо договариваться.
И не нас, чтобы изолировать, а чтобы мы начали переговоры с Китаем, Саудовской Аравии,
в Кадовской Аравии, здоровыми силами Турции, здоровыми силами в Германии, которые сейчас душат в Бразилии и так далее,
чтобы этих буйно помешанных посадить на карантин, изолировать их от общества.
Вот какое должно быть сейчас расклад, потому что, в отличие от обычных городских сумасшедших,
это ядерное державо, это превращается в верхнюю вольту с ядерными бомбами соединённых,
потому что они не понимают, если они отдают отчёт, они уже на свободе от Китая кинули, Европу фактически уже кинули,
Ближний Восток, Африку, Латинскую Америку и так далее,
они дойдут до точки через несколько лет,
они уже никакого метода защищаться не останутся коим как применение ядерного оружия.
Всё об этом надо сегодня ставить вопрос,
что бы через несколько лет, если гражданская война в США начнётся,
кому достанется ядерное оружие в Соединённых Штатах?
Надо создавать международные комиссии и так далее,
фиксировать проблемы в социуме, значит, в американском,
чтобы вот это предотвратить первую очередь с Китаем?
Да, конечно, но, тем не менее, до тех пор, пока произойдет так называемая гражданская война в Соединенных Штатах,
надо не сидеть сложа руки прежде всего и работать над собственной страной.
То есть, здоровый изолиционизм — это то, что сейчас России, в принципе, не помешает,
попытки политических переговоров с нашими противниками на западе как мне
кажется обречены на провал любые тем не менее да надо выдвинуть условия да если
вы готовы пожалуйста будем обсуждать но прекратить попытки делать предложение
Белый танец уже надоел, знаете ли. Давайте вернемся скоро.
Польские СМИ стали сообщать о гибле своих наемников на Украине на первых полосах.
Вот так выглядит обложка таблоида ФАКТ.
В фотографии солдат иностранного легиона с 41-летней Яны Шеремета.
Вместе с напарником в Шиштовом Тифилим они воевали по удару Артемовскому
и выкладывали развлекательные ролики в тикток. Оба ликвидированы.
Подобная судьба в скором времени ждет высовушников, которые сейчас проходят подготовку на иностранных военных базах.
Литва организует тренировки для полутора тысяч украинцев, об этом сообщается в заявлении медобарона.
Обучение будет проходить в рамках тренировочной миссии ЕС.
Увеличивает квоты Британия, инструкторы из Англии, Канады, Нидерландов и Дании в рамках миссии.
Интерфлекс обучили уже 10 тысяч высовушников.
В следующем году курсы и подготовки пройдут еще 20 тысяч боевиков.
Для этого даже построились специальные декорации,
ведь реальные бои, по плану, должны развернуться не только на Донбассе, но и в Крыму.
Украинские инструкторы не отдыхают.
Здесь на юге великолепатальнее, они снимают опытом со своими британскими коллекциями.
В нескольких специально построенных городках первая группа из 60 украинских военных инструкторов
оттачивает свои навыки боя в городской застройке.
Много локаций урбанизированной местности.
Это дает хорошую возможность отрабатывать в составе отделений, в составе взводов и даже в составе рот.
К сожалению, нельзя сказать то же самое про нашу подготовку в Украине. У нас не хватает таких учебных объектов.
Обучение проходит к режиме секретности, и многие его участники по понятным причинам не хотят попадать в обликти в камеры.
Ну, без фейтплей.
А, это хорошо.
Ну, он, вроде бы, на всему сторону.
А, да?
Пардон.
Есть чем позаниматься, именно по веселью и самостоятельно.
Сдалом.
У нас, в целом, скажем так, вот это направление подготовки.
Оно хорошо развито, только, там, возьмем, к примеру, силы специальных операций.
Да, а здесь почти все это представители территориальной обороны, которые сейчас наравнивают со всеми остальными поразилениями
вооруженных сил Украины несут службу на фронте, но
уровень подготовки территориальной обороны сейчас только зарождается, и нам сейчас важно научить инструкторов
хорошей подготовки для того, чтобы они могли это передавать людям.
от этого интереса очень много.
Хотя это скорее не обучение, а обмен знаниями.
Потому что опыта реальных боевых действий у украинской стороны не меньше, и он тоже интересен.
Только два месяца, как приехали из боевых.
У нас есть опыт, конечно, не в городской местности, в окопах, потому что мы пехота.
Но для нас это новый опыт.
Кроме обучения инструкторов, официальный Лондон планирует дать базовую военно-подготовку
20 тысячам мобилизованных граждан Украины.
Часть из них уже ее получили.
Зеленский получил уже третью премию за несколько дней.
Издание политико признало Зеленского самым влиятельным европейцем.
Впрочем, отличая от версии журнала «Тайм»,
здесь скорее персонаж отрицательный, что ли.
Как пишет политико, этот человек заставляет Европу
делать то, что он захочет,
даже если это отражается на простых европейцах
в виде энергетического кризиса из-за облачных цен на газ.
На американском телевидении проводят параллели Зеленского с другими историческими личностями.
Помните, когда Россия вторглась на Украину в феврале, наши руководители говорили нам,
что это не какой-то далекий от нас конфликт в Восточной Европе, а это наша война.
Никакая армия не имеет права вторгаться в суверенную страну, говорили они нам.
Афганистан очевидно не включен в это правило.
На вторжение на Украину нельзя было закрывать глаза,
Потому что речь идет о наших главных принципах, что это мировая битва идеологии, в которой мы просто обязаны принять участие.
Было ясно, что Владимир Путин представляет собой абсолютное зло, а президент Украины Зеленский почти святой, самотверженный, смелый и очень симпатичный.
И Зеленский сражается за те же самые идеалы, на которых была основана наша страна.
Несколько новостных изданий, вроде CNN и LA Times, сравнили его с Джорджем Вашингтоном.
Они все в один голос месяц от месяца говорили нам об этом. Никаких возражений не допускалось.
И это сработало. Американцы очень переживали за Зеленского. Все.
Даже в сейской местности, те, кто голосовал против Джобаррина, вывешивали украинские флаги.
Многие чувствовали, что это нечто вроде Второй мировой войны, хорошей войны.
Битвы против тирании за океаном, за демократию и свободу здесь, в Америке.
Ну вот, почти год спустя, в это все сложнее и сложнее верить.
Чтобы вы не думали о войне на Украине, довольно очевидно,
что Владимир Зеленский не заинтересован в свободе и демократии.
По сути, Зеленский намного ближе к Ленину, чем к Джорджу Вашингтону.
Он диктатор, он опасный автократ, который потратил миллиарды долларов
американских налогоплатильщиков на то, чтобы превратить Украину в полицейское государство,
в котором правит одна партия. Это непреувеличение.
За последний год Зеленский запретил оппозиционной партии.
Силы закрывал критически настроенные СМИ, арестовывал своих политических оппонентов.
Такер плавает немного, конечно, в истории.
сравнивать Зеленского с Лениным, как минимум, некорректно,
ведь Ленин создал Украину, а Зеленский ее разрушил.
Сейчас внимание на экран, в своей версии того, как могла бы выглядеть
свежая блажка журнала «Таймс» человеком года,
публикуют американские пользователи соцсетей.
На этой, например, Зеленский вдыхает со стола белый порошок
и подпись преступника.
Здесь у Зеленского что-то белое сыпется из носа. Наверное, тот самый, что ли, украинский дух, к которому Тайм тоже дал премию.
Впрочем, вместо премии Киев требует у США предоставить кассетные боеприпасы. Об этом пишет СИНН.
Простым украинцам сейчас больше нужны генераторы. Маркей во Кличко называет ситуацию апокалиптичной.
В стране грозит тотальный блокаунд.
На этот случай глава спецсвязи Украины Шигель советуют приобрести радиоприемники на батарейках.
Журнал «Тайм» назвал украинского президента Вадимира Зеленского и дух Украины человеком года.
Главное, редактор издания пишет, что независимо от того, вселяет ли битвы за страну надежду или страх, так или иначе,
мир марширует в такт Зеленскому в 2022 году.
Американский журнал «Тайм» называет Зеленского и украинский дух персона и года за то, что он, цитата, объединил народы и страны в борьбе с российской агрессией.
Для эффектности Зеленский повез пропагандиста на поезде в Херсон. Ночная дорога заняла 9 часов.
Президент Украины предпочел бы, чтобы его ассоциировались с другими деятелями эпохи Черчилля,
такими, как писатель Джолдж Коровол или с великим комиком,
высмеивавшим Гиллера в разгар Холокоста.
Я приводил, например, Чарли Чаплин, и сказал мне Зеленский, в поезде.
По словам пропагандиста Тайм Саймена Шустера,
главное оружие Зеленского — смартфон последней модели,
который позволяет ему, цитата, быть повсюду.
Судя по всему, именно с этого телефона он отдаёт приказы о генации демирных жителей на Донбассе.
В день получения Зеленским титула в Донецке убиты 5 человек около 20 раненых.
Воприлета была.
Вот так сгорели автомобили.
Я буду показывать всю эту погибло женщина, по-моему. Одна здесь.
Американцы – дуже заложнее вид комфорта.
Американцы очень зависимы от комфорта.
Мы знаем, что в мире есть люди, которые страдают, но в то же время мы понимаем, что лично нам ничего не угрожает.
По крайней мере, до тех пор, пока не будет использована ядерная оружие.
Поэтому люди думают о чем-то другом, о погоде, о самоидентификации, о чем-то на что они могут повлиять.
Если мы не будем поддерживать борьбу за демократические ценности, то мы сами прекратим существовать.
Я говорил с Зеленским. Он рассказал мне о своих впечатлениях,
от Америки, от моей страны, от страны, которую я люблю.
Мы тут так держимся за идею свободы, но и мы можем ее потерять.
Мы можем и ее в траты-то.
Вооруженный конфликт на Украине, по мнению Зеленского, закончится в следующем году.
Об этом он сообщил в интервью и зданию политико.
По его словам, на компромиссы с Россией идти нельзя.
Украина и другие страны должны получить гарантии мира стабильности и безопасности.
Бывший канцлер ФРГ, ангеломеркель, который все чаще призывает к миру,
в интервью газетии «Цайт» предложила подружеские договориться Москве и Киеву, как не уточнила.
Зато раскрыла неудобную деталь.
Меркель, будучи одним из гарантов Минских соглашений, призналась,
что они были подписаны лишь для того, чтобы выиграть время
и подготовить Украину к войне.
Минское соглашение от 14-го года было попыткой дать Украине время.
Они использовали это время, чтобы стать сильнее, что можно видеть сегодня.
Украина – бросца 14-го-15-го года – это не сегодняшняя Украина.
Как мы могли наблюдать в ходе боев в районе Депальцеву в 15-м году,
Россия могла бы легко тогда победить.
И я очень сомневаюсь, что страны НАТО могли бы тогда сделать столько же,
сколько они делают сейчас, чтобы помочь Украине.
Всем нам было ясно, что это замороженный конфликт, что проблема не решена,
но именно это и дало Украине драгоценное время.
То, что Киев изначально не планировал выполнять Минские Заклашения,
использовало только, чтобы дать себе передышку признала Порошенко.
Свою подпись под документом он поставил в момент, когда в котел под Дебальцева попали несколько тысяч высоушников.
По словам Генсте Каната, теперь взять паузу для перегруппировки хочет России,
а чтобы приблизить наступление мира на Украине, Западу следует нарастить поставки оружия Киеву.
Только Украине решать, когда и на каких условиях начинать переговоры.
Они также озабочены тем, что русские попытаются получить передышку заморозив конфликт.
«Россия воспользуется перемирием, чтобы перегруппировать солдат для того,
чтобы впоследствии начать более масштабное наступление. Сейчас инициатива на стороне Украины.
Большинство боль, в том числе, и это закончится за столом переговоров. Но мы знаем, что то,
что будет происходить за этим столом, целиком зависит от ситуации на поле боя.
Поэтому, если мы хотим, чтобы по результатам этих переговоров Украина одержала вверх, как независимая, суверенная страна, мы должны оказывать ей военную поддержку.
Как сообщает Newsweek, после российских ударов национальная энергисистема Украины может рухнуть уже к католическому Рождеству.
Мер Киева Кличков в интервью британскому агентству Рейтер называет ситуацию в столице апокалиптической и призывает жителей быть готовыми к эвакуации.
Киев может остаться без света, вода и тепла. Может случиться апокалипсис, как в голливудских
фильмах, когда невозможно жить в домах из-за низкой температуры, заявил мэр Виталий Кличко в
интервью рейтерс. Это кадры из супермаркета в украинской столице. Продукты выбирают с фонариком.
Экстренное отключение света сегодня будет со в Киеве, а десять дней про Петровский.
Графики по часовой подачи больше не действуют. Вот так на Украине выглядит один из мобильных
пунктов лабогрева. Его развернули в советском автобусе. В городе с населением почти 3 миллиона
жителей установили около 500 подобных пунктов. Давайте зайдем внутрь, чтобы посмотреть, как
это выглядит. Здесь находятся жители, которые наслаждаются теплом и пьют горячие напитки. Посмотрите,
здесь есть зарядные станции. Эти девушки заряжают свои. Здесь также есть доступ к вай-фай. Вот здесь
система отопления. Там, конечно, генератор, от которого все это работает. Комитет Сената США
США по международным отношениям требует от дездепартамента
признать действия России против Украины геноцидом.
Не отстаёт и Евросоюз. Брюссель вводит в отношении
Москвы 9-й пакет санкций. Глава евродипломатии Борель
повторяет, что Путин использует в качестве оружия Зиму.
Путин обостряет войну против Украины. Он использовал
еду и голод в качестве оружия. А теперь использует Зиму,
украинский народ. Здесь в Европейском союзе мы все время говорили, что ответим на
путинскую эскалацию и его жестокую войну против украинского народа.
Под террористических ударов в СОУ на Донбассе Борель решил просто умолчать. Запад
специально закрывает глаза на происходящее и считает Россию страной второго сорта,
у которой нет права на существование, заявил Путин на заседании российского совета по правам человека.
Согласно официальным данным, материальный ущерб от украинских обстрелов составляет уже 1,321 миллиард рублей.
Война-то была начата, вы знаете, это гораздо лучше, чем кто-либо другой, не нами,
А в 2014 году, после государственного переворота, и тогда, когда в том же 14 году
три министра иностранных дел, Польши, Германии и Франции приехали в Киев
и подписали документ, согласительный документ, подписали его в качестве гарантов
мирного развития событий, после этого эти гаранты забыли о том, что они гаранты.
и должны были бы делать что, как гаранты? Вернуть все в правовое поле и всех призвать
к проведению всеобщих на выборов и решения вот этого кризиса внутрополитического мирным путем? Нет,
ведь этого ничего не было сделано. Все как будто забыли об этом документе. Я сейчас,
когда напоминаю своим коллегам, в том числе в телефонах разговоров об этом,
Все молчат. Ответить-то нечего. На все наши требования в ответ мы получали только плевки в лицо.
Была такая шутка популярная в начале нового тысячелетия, что человек,
сильный выпивший накануне, просыпается первого утром 1 января 2001 года с трудом,
с трудом, дотягивается до зеркала, смотрит на свое искаженное, мягко говоря, лицо
и ужасается. Вот ты какой человек нового тысячелетия. Поэтому если Зеленский
этот человек года, если Зеленский это самый влиятельный политик Европы, то это
показывает, конечно, степень падения элиты или той части, значительной части
элиты, которая такие оценки выставляет. Поэтому, конечно, мерзопакостное лицо
Европы, несомненно, такой прыщ на теле Европы, но, конечно, речь-то не о журнале ТАИ, и там
не об оценках политика, а речь о том, что продолжаются, к сожалению, продолжаются
террористические действия со стороны этого режима, и продолжается поддержка. Вот
сейчас очень интересно будет, чем закончится обсуждение в Вашингтоне,
запроса на поставку кассетных боеприпасов. Вот если американцы дадут на это добро, а я бы,
честно говоря, этого не исключал в этой ситуации, потому что им нужно делать все,
чтобы не дать нам сейчас стратегически и радикально переломить ситуацию. Она,
несомненно, будет переломлена на поле боя, я имею в виду. Важно затянуть. Понятно, что никто не
не верит в победу Украины. Это давно, это очевидно, и не в этом задачи Вашингтона.
Задача максимально затянуть, максимально нас ослабить.
Но вот если они дадут добро на поставку этих боеприпасов, это, конечно, будет очень
серьезная черта, не первая, которую они перешагнут.
Конечно, они скажут, что не дали, а на самом деле поставят эти боеприпасы.
Конечно, они могут это сделать. Я очень не исключаю. Но мы говорим еще, мы говорим о том,
что вот все заявления, что там Вашингтон не хочет конфронтации с Россией,
мы не хотим там ядерного конфликта, что это президент Путина рассуждает о ядерном оружии,
и там ударил ядерно. Это все полный блеф. Каждый свой шаг, каждым своим шагом.
Американцы приближают всех, весь мир, всех нас к очень опасной черте.
При том, что вчера наш президент, и Верховный главнокомендующий, очень четко.
В очередной раз. Расставил все точки надыва отношения ядерного оружия.
Ну, надеюсь, там все-таки в Вашингтоне, там в европейских натовских столицах читают.
Ну хоть прочитать-то могут. Прямую речь.
Что мы не будем никогда первыми.
И мы не будем размахивать ядерной дубиной. Но она есть.
Очень мощная и самая современная на сегодня.
И это всем нужно учить.
мы не будем первыми применять ядерное оружие, воспринять как угрозу применения ядерного оружия.
Ну, можно, потому что сами планируют. Если сами планируют первыми,
то тогда, конечно, они понимают, что получат в ответ.
И это, конечно, останавливает в некоторой степени.
Но красные черты, к сожалению, переступаются очень быстро, одна за другой.
Поэтому это серьезные вещи.
И вы знаете, вот я бы еще сказал,
вчера очень интересные оценки президента
международных правозащитных институтов.
Ну, с ними все понятно.
Не замечали, что творилось 14-го года,
убийство жителей Донбасса, Одессу и прочее.
Это понятно, они себя полностью дискредитировали.
Но ведь не только правозащитные механизмы.
Вот уважаемая организация МАГОТ,
Понятно, что мы член этой организацией. Понятно, как государство с мощнейшим ядерным комплексом, не только военным, но и гражданским,
разумеется, мы там, исключить нас невозможны из МГТ, да, даже кому-то хочется, но пока это нереально.
Но они не могут несколько месяцев, они не могут сделать вывод, что обстрелы за порожской атомной станции ведутся украинской стороной.
— Это не в наших полномочиях. — Им нельзя это поговорить.
— Но мы не сказали. — Им нельзя этого говорить.
Поэтому там никто не говорит, уж все прекрасно понимают, какие там у них полномочия.
Но им это запрещено говорить.
И вот когда ты видишь международных чиновников, получающих огромные деньги,
в том числе деньги российские,
да, мы не крупнейший плательщик бюджет МАГАТЭ,
но значительные деньги все равно платим туда,
И они не могут позволить себе переступить, приступить вот эти вот указиловки, которые они получают и выставляют себя посмешащим даже среди экспертов.
Это, конечно, печальный зрелищ и заставляет серьезно думать о необходимости выстраивать альтернативную систему международных институтов правозащитных и не только правозащитных.
Поэтому это очень серьезная задача, я думаю, что то, что о чем говорил вчера Владимир Владимирович, я думаю, что это по большому счету, я бы это воспринимал и воспринимаю.
Как руководство к действию.
Вот те страны, которые являются нашими единомышленниками, мы можем не смотреть на все вещи 100% на одинаково.
С нашими, в общем-то, очень близкими партнерами, серьезными, стратегическими, Кита, Индия, Южная Африка, другие.
У нас есть там позиции, они могут там в чем-то не совпадать там или там какие-то могут быть там среда.
Но они совпадают в главном. Мы не приемли, мы никогда не будем, никогда не согласимся с американским диктатом американским гегемонизмом.
Кстати, китайцы мощнейший залп выдали по борьбе с американским гегемонизмом, то сказать, там все практически ключевые издания.
Китайские, то сказать, понятно, официозные издания, они выдали очень мощный залп вот на днях буквально.
по полочкам, разобрав все. И вот на этой основе выстраивать за пределами ситуации на Украине,
понятно, что мы решим все наши задачи там и обязаны это сделать. У нас нет
просто другого выбора и выхода нет другого. И мы это прекрасно понимаем. Ну, по всяком
случае, понимают те, кто действительно думает об интересах нашей страны на перспективу.
таких людей у нас, слава богу, подавляющее большинство. Но надо на будущее уже
сейчас выстраивать эту систему отношения. Как мы много раз говорили о том,
то скажем, что Нобелевской премии себя дискредитировал. Да, конечно, абсолютно так.
Конечно, абсолютно так. Потому что там дается все это по разнарядкам соответствующим,
которые там из понятной столицы поступают за океанской. Надо выстраивать эту систему.
Нет больше никаких упований не может быть, что там Зеленского кто-то остановит, кто-то скажет,
что не надо обстреливать Донбасс и Макеевку,
не надо убивать гражданских лиц.
Да никогда они этого не сделают.
Никогда.
Хотя создать трибунал?
Да пусть создают свой трибунал.
Это фейковый трибунал будет.
Они будут друг с другом спорить,
пусть они решают вопрос о смертной казни.
Ладно, чтобы не вышли сами на себя.
Надо альтернативно создавать трибунал.
С альтернативными решениями на основе той информации...
Нам что-то не понятно. Нам что-то не понятно.
Нам все понятно. Нам понятно, кто совершает преступление.
Нам это понятно.
Но, Женя, я хочу, может быть, подвести маленькую тачку.
Но не надо ждать решений трибунала.
В отношении тех, кто совершает акты терроризма,
в том числе ядерного терроризма.
С этими людьми желательно разобраться на поле боя.
Не надо ждать решений.
Потом в отношении кого-то, конечно, будут решения.
Но очень многие сейчас доступны там, доступны там для пуль, снарядов и ракет.
И вот то, что мы делаем, то, что мы планомерно наносим, то сказать,
мощнейший ущерб инфраструктуре войны на Украине,
не гражданские инфраструктуре, а инфраструктуре войны.
Нет, не надо читать все эти сопли в сиропе, прошу прощения,
которые там публикуются в западными СМИ, там, и у Киевскими.
Это уничтожение инфраструктуры войны железных дорог,
которые работают только на войну.
Энергетической системы, которая работает только на войну,
потому что у них же кх-шные тарифы давно запретительные уже
для большей большей части населения Украины.
Центры управления военной, центры связи.
Это что? Гражданская инфраструктура?
Абсолютно правильно. Я считаю, что это очень важно продолжать, до состояния парализации.
Парализации всей этой машины войны, которую Запад создал на Украине.
Понятно, что это западная система.
Понятно, что без нее давно бы операция закончилась, и многое было бы по-другому.
Но она и так закончится. Закончится так, как мы хотим.
Просто это, к сожалению, вот этот человек Европы,
человек года, так сказать, ему руки залили кровью.
Я не снимаю с него ответственности за это.
Он это сделал свой выбор.
Но очень важно понять, когда канцлер Германии
в своей собственной стране пока еще
не отменяет запрет на нацизм в широком смысле этого слова.
Там много законов у них в соответствующих.
и поддерживает каждый день оружием, деньгами, добровольцами,
поддерживает нацизм на Украине,
он должен понимать, что перед историей он обязательно ответит,
в том числе и перед своими гражданами на каком-то этапе.
Будет ли лучше, или его последователь нет, не знаю.
Может быть и не лучше, чем он будет.
Но на каком-то этапе все равно расплата придет,
потому что нельзя, нельзя этот двойной стандарт выдерживать,
что здесь мы как бы запрещаем, ты даже не можешь там
известное произведение Гитлера приобрести.
А вот здесь бегай со свастиками, убивай русских,
гнобито, скажем, Россию.
Здесь мы тебе дадим там гаубицы, последние там танки.
Пожалуйста, давай вперед.
Но только вот у нас нельзя.
Но дело-то в том, что к ним-то обязательно придет.
Вот эти все, кто там бегает сейчас с оружием, они рано или поздно,
многие окажутся в этих цивилизованных европейских и западных странах.
Кремля, вот только что началось видеть кадры прямой трансляции,
мероприятия с частью президента, прием в честь героев отечества.
Напомню, что завтра день героев отечества и Путин сегодня вручает звезды героев
участникам спецоперации на Донбассе. Александр Павлович.
Безусловно, мы видим, что мы-то знаем, что происходит. Мы делаем правильные выводы и мы
честим своих героев и мы прекрасно понимаем, что там происходит. Видим мы героев в другой
стране. Безусловно, да, например, введение квоты на спортсменов, участвующих в
Олимпийских игр, связанных с квирсообществом ЛГБД и прочее.
Это фейк.
Ну, конечно.
Фейк.
Не подтвердилось.
Пока.
Пока не подтвердилось.
Вот.
Мы видим, что Зеленского использует в качестве такого
нового идеологического фантика.
Я просто напомню, что кто и бывал персонажем этой
самой обложки times.
Ну, где-то Тумберг, например.
Тоже позабытый.
Так кто это вообще?
Да, позабытый же имя уже, да?
Девочек.
Кейсенджер, Крущев, персональный компьютер, земля, страдающая
от экологии, протестующей цветных революций коллективно
все вместе в одиннадцатом году, венгерские протестующие
против тогда советских танков тоже.
Это идеологический инструмент, это инструмент продвижения
центральной, магистральной антиросидской идеологической
идеи.
И нас и тогда пытались...
У тебя тоже был на обложке тайм.
И Сталин был, но в определенные конъюктурные моменты, это
включается как механизм, то есть когда-то это работает
как очевидно некая журналистика, но сейчас мы видим.
И, конечно, те атаки, о которых говорит и главный редактор,
и остальные, нынешние, так называемые средства массовой информации,
они же совершенно четко показывают вектор, чего хотят американцы.
Почему из Толтонберка и даже Байден и Блинкин начали,
уж простите, меня такое проста речи заикаться о переговорах?
Почему мы видим в этом комплексе идей
Прорастающие ростки того самого, той самой американской хотелки, простите, мне второе, про упрощение, да?
Да упрощать.
Они, дело в том, что, да, они делают, продолжают то, что они делают много лет.
Сегодня 31 год с момента подписания беловишских соглашений.
Ничего не поменялось.
Они воюют с тем самым государством, да, они нас называют реваншийским государством,
которые не удалось тогда лишить ядерного счета полностью.
Да были попытки, да были продвижения, до конца не удалось.
И вот эти все разговоры вокруг и обвинения, которые мы видим,
это связано с выполнением вот этой самой американской идеи,
максимально нас ослабить, чтобы потом руками Зеленского,
или какого-нибудь еще нового нациста, или джихадиста,
или другого носителя деструктивной идеологии,
который такой же инструмент нанести финальный удар по нам.
Это вопрос той самой борьбы...
Финальный удар какого рода?
Какого-нибудь финальный,
чтобы он был окончательным решением русского вопроса в глазах американцев.
И все вот это, все эти заявления, связанные с обсуждениями,
даже забытых различных демократических ценностей и прочих моментов,
это выполнение той самой задачи, которая не пытается выполнить много десятилетий,
но если шире брать, то и столетий, конечно.
Поэтому видеть в этом некие эпизоды событийного ряда нынешнего,
что мы настолько плохие, что зеленские у них на обложке,
но это значит входить в плен вот этой самой продаваемой нам
идеологической модельки, это объяснительной конструкции.
Вот и поэтому, конечно, задача тайне своей выполняют.
Посмотрите, с каким превышением подписан конгрессором бюджет,
осталось только подпись Байдена, 848 миллиардов,
из которых всего 800 миллионов на Украину.
что оно показывает просто значимость.
Поэтому экономические и политические задачи, они к своей истарой и новой,
пытаются выполнить всеми доступными путями.
А уж такой малости, как обложка, тайм, это не жалко.
Что касается нашей ситуации, это, безусловно, и с вчерашнего выступления президенту,
и других, в общем, достаточно очевидно, что мы делаем то, что должны для восстановления исторической справедливости
защиты своих интересов на ближних подступах, на дальних подступах.
Все, что происходит, это обеспечение трека развития страны на десятилетия вперед.
Вы не можете развиваться, если вам угрожают, угрожают оружием, да, угрожают политические и экономические.
Нет просто возможности в этих условиях развиваться, поэтому все задачи будут выполнены и чести слова героям, которые непосредственно в этом участвуют.
Что касается демократических институтов, о которых Константин Констанович говорил.
А ведь они у нас за 30 лет все выстроены.
Они видят, что грубо, это такая же страна.
А им не нужно, чтобы Россия была страной с выстроенными институтами,
институтами гражданского общества, институтами прав, свободусь словой и прочее, прочее, прочее.
И, конечно, они должны быть во главе.
А как-то вот не очень получается.
Для того, чтобы репутация в России уничтожить, нужно добавить и дремучестью.
Что, оказывается, нет никаких этих институтов.
И те же самые выстроенные запады, демократические институты,
которые здесь строились десятилетиями,
не замечают сами себя, не замечают, что здесь-то все давно, точно так же.
Но признать, что вся эта демократическая, либеральная демократия не работает,
они, конечно, не готовы. Мы вернемсь к вам.
А по-аримски сравнил участников конфликта на Украине с нацистами.
В сторону он при этом понтифик не уточнил.
Во время выступления в центре католической еврейских отношений,
влюбленнее в честь недовчины и начало операции Рейнхард.
Франциск заявил, что история этих событий повторяется сейчас на Украине.
В Миланском театре ласкала поют слава Царю, слава России,
так и открыли сезон-окерой мусоргского Борис Гадунов,
несмотря на протесты украинского посольства украинских министров.
Там требовали избегать российских постановок,
чтобы не способствовать каким-либо элементом пропаганды.
Однако на защиту русских классиков стало, казалось бы,
вражеско-европейская рать в виде главы Еврокомиссии
Фондерлайн, новоспеченной премьерки Италии Джоджи Мелони.
Местная критика назвала оперов абсолютным успехом,
лучшей постановкой за последние годы.
Финальные аплодисменты продолжались до 20 минут.
«Украинцы фантастические, смелые и мужественные люди.
И мы поддерживаем их всем, что необходимо и столько,
потребуется. Я думал, мы не должны позволить Путину уничтожить культуру.
Мусоргский, великий композитор, или Чайковский, например, которого я люблю. Есть и великие писатели, как Толстой или Пестоевский.
И мы не должны позволить Путину уничтожить всё это.
Поэтому полная солидарность с нашими друзьями на Украине, полная поддержка наших друзей на Украине.
И давайте убедимся, что мы в этом вопросе едины.
Я всегда обожал эту оберу и счастлив представить ее в ласкало.
Вы сказали, что нельзя стыдиться, читает Толстого и Достоевского.
Ты что вы? Я их великий поклонник.
Я уверен, что это правильно открыть сезон русской оперой.
Нужно разделять политику и культуру.
Полемика сегодня неуместна.
Я лично очень счастлив, что сегодня дают Годунова.
Ася Емельянова, наш итальянский сапкор на прямой связи со студией Ася.
здоровьете великолепная премьера вся действительно европейская богема в ложе, но как все это монтируется,
когда европейские политики говорят, что, ой, нет, мы любим русскую культуру, с другой стороны,
русских же и отменяют, что называется, в той же Италии огромное количество случаев, когда даже
детей и русских травили в школу, закрывали карты русским, не которые бежали там из России,
о котором жили десятки лет, увольняли их сработок.
Как все это уживается в европейских фальшах?
Да, здравствуйте Евгения.
На самом деле нужно все переводить на русский язык.
Даже слова Ursula von der Leyen, которую мы сейчас вернемся.
За моей спиной находится афиша.
Я думаю, что вы не очень хорошо ее видите.
Я думаю, есть самое место в музее Ласкала.
И она там окажется, потому что то, что произошло на Кануне,
премьера Борис Гадунов на русском языке в Ласкала.
Открытие сезона это, конечно, событие,
которые войдет в истории. Это совершенно что-то невообразимое.
Что касается события светского характера, у открытия ласкала есть свои традиции.
Безусловно, присутствуемый итальянского премьера и итальянского президента Матарелла и Италию не удивишь.
Но вот что касается дебютанки Ursula von der Leyen, она честно призналась, что в ласкале на таком события, на первый раз,
то это выглядело очень странно и в серии, когда ты не можешь отменить мероприятие из события,
то нужно сделать так, чтобы всем показалось, что именно ты его и организовал.
То есть, а еще лучше выйти на красную дорожку в красивом вечернем платье
и спеть дифферамбы мусорскому и чайковскому, что у Сурла Вандерляин прекрасно и сделала.
На самом деле, мы должны понимать, что то, что Годонов остался в афише ласкалы,
целиком и полностью не так не просто в качестве рядового спектакля,
каким его совершенно спокойно задумывало ласкало четыре года назад,
но и в качестве спектакля открытия, это целиком мы полностью заслуга театра, который не дал на себя нажать.
Когда Европа вошла в режим санкции, запрещая всё русское, в том числе санкции неофициальных,
когда по собственной инициативе театрами и учреждения отменяли курсы русского языка, курсы русской литературы,
здесь ласкали, продолжались репетиции.
Когда консул Украины официально потребовал изменить программу и убрать Годонова из афиш, здесь ласкали, продолжались репетиции.
Более того, управляющий мы видели его интервью нашему каналу.
Он сказал, Доминик Мейер, он сказал, что никто в Ласкале
прятаться с Томиком Достоевского и Толстова никогда не будет.
И они будут ставить и продолжать ставить русские произведения.
На самом деле, вы должны представить, что здесь вчера происходило.
Не только в театре.
Италия смотрела то, что происходит на сцене,
в прямуфере национального канала.
На огромных экранах установили здесь недалеко от дома.
Были, конечно, субтитры, но опера была на русском языке.
Такое ощущение, что Италия смотрела прямую трансляцию из Кремля 1598 года.
Эффект это производило, безусловно.
Безусловно, еще раз подчеркну, никто русскую культуру здесь в Ласкале,
мы говорим про конкретный театр, менять не будет.
Я сейчас попробую вам показать афишу этого сезона на 2022-2023 год.
Здесь лебединое озеро, здесь щелкунчик, нуреев.
Так что весь сезон русская культура здесь будет присутствовать, Евгений.
Спасибо вам огромное, Ася Емельянова,
а наш сабкор в Италии на прямой связи от театра Ласкала,
где на Кануне, конечно, случилось некое политическое, творческое,
культурное, биполярное расстройство у некоторых европейских политиков.
Константин Васильевич.
Ну, на самом деле, оперные афиши тоже важная вещь, я помню, когда был проект газопровода «Набука» очень активно, серьёзно.
Мы все освоём.
Оперы «Верди» в европейских театрах очень активно ставились.
То есть, это тоже бывает созвучие вещи, по крайней мере.
И то, что... Я, кстати, не удивлюсь, если через год напишут специально какую-нибудь украинскую всё-таки оперу и поставят.
просто, видимо, украинской оперы нет. Хороший такого.
Какие-то концерты украинские BBC ставят.
Вот опера именно на украинском языке.
Я просто нет.
И тут тоже сложный вопрос.
Вот это на русском языке.
Опять же, мы же понимаем, что культура-то она во многом общая.
Вот это искусственная украинизация.
Вот как Гоголя нам делить, скажем.
И что, кстати, делать с Гоголем,
если почитать, Тараса Бульбы в контексте отношений украинцев и поляков в современном мире.
То есть тут очень много вопросов,
если украина начнет вот эту тему продолжать, продвигать на тему, что у нас отдельно все, в том числе и культура, и все прочее.
Но то, что сейчас на русском языке опера звучит в Европе, я считаю, что это, ну, определенный символ здравомысляй.
Я надеюсь, что и в других сферах Европа тоже его проявят, в том числе и...
Верите вот вы до сих пор в здравомысляю.
В моей любимой энергетике, в моей любимой энергетике.
Но и мы тоже его должны проявлять, потому что, знаете, вот в контексте...
Я недавно был в новой опере, она звучала на итальянском языке и не испытываю из-за этого никаких переживаний.
Прекрасно. Прекрасно.
А тут целое событие, господи, опера на русском языке.
Кевгений, в этом же и смысл, что...
Верфи, кстати, Верди был тоже...
На бука. На фоне того тех странностей, которые мы видим в Европейском союзе,
Мы же не должны следовать их примеру и превращаться в таких же странных людей, исключать там
итальянскую оперу. У нас даже мыслей таких нет. И это очень хорошо.
Продолжает аналогию. Я хочу сказать, что если Европейская Союз вводит санкции
против российской нефти, это не означает, что мы должны бросить торговать нефтью со всеми. А такие оценки я слышу. Я перехожу
к своей любимой теме.
Потому что я очень часто за последние несколько недель слышал о сенке, что Россия вообще должна всех начинать наказывать, обидеться, прекратить продажу нефти.
Неважно в страны ввели имбарго, не ввели имбарго, при том, что нам не стоит забывать, что помимо...
То есть очевидно совершенно, что в страны, которые ввели имбарго, официально ввели потолок цен, не то, что поставок не будет, их и сейчас уже нет.
доходят последние танкера еще до 19 января их не будет и согласно нашим решениям и согласно западным решениям но это Соединенные штаты это
европейский союз это страны семерки и и то там есть ряд случаев например япония вывела
сахалин 2 из подсанкса возникает вопрос мы должны обидеться на японии сказать но вы же в рамках семерки
что-то принимали, но Япония говорит, ну мы же, как страна, потолок не вводило, не ввели,
и мы, более того, Япония даже вывела из-под американских санкций поставки, которые нужны,
но у нас, естественно, есть люди, которые говорят, не это не хитрят, давайте, значит, накажем всех.
Или вот возьмем ситуацию.
Там могли бы эти американские санкции, там нефть вести, извините, три часа на быстроходном катере.
Да, Японию.
Не успели быстро работать, никакие санкции.
При желании, сами понимаете, сработать можно.
Константин Константинович напоминал нам про то, что у нас партнеры есть и об этом тоже, мне кажется, не стоит забывать.
Вот если российский танкер выходит из порта Усть-Луга, и этот танкер греческий, но идет он, например, в индийский порт.
Должна ли Россия обидеться на греческого перевозчика, ведь он, согласно санкциям, напишет отчет в Бруссель и в Ушингтон напишет отчет,
потому что он, как европейская компания, обязан отчитываться о том, что он не сквозит по правилам.
Если он купил нашу нефть за 150 долларов за баррель, мы не обидимся. Вернемся.
Американское здание политико сообщило, что по заявлению генерального директора корпорации «Рейсио»
Грего Хейса США ведут переговоры с двумя ближневосточными странами, являющимися заказчиками на самсо передачей комплекса в Краине.
Более того, Хейс открыто заявляет, что с помощью оборонок
технологий США в СОУ буквально наблюдает за российскими
войсками онлайн.
«Мы работаем с правительством, чтобы предоставлять Украине
развед данные в реальном времени прямо на поле боя.
И меня поразило способность американской армии предоставлять
эти развед данные в реальном времени для того, чтобы
справиться с реальными угрозами.
Мы видим российский танк, мы можем видеть российский
БТР».
Мы видим запуск российской ракеты, и потом мы эту информацию
даем украинцам, чтобы они могли действовать немедленно.
Это то, о чем русские никогда не думали, когда вторглись
в страну.
«Правительство крайне важный клиент, правительство
по всему миру крайне важные клиенты».
«Я скажу, что то, что Владимир Путин сделал в феврале,
было глупо.
Он не понял, что из себя представляет Запад, до какой
степени НАТО из США будут противостоять России.
И какую помощь?
А я считаю, что она феноменальна. Мы предоставим Украине.
Михаил Михайлович, по вашей части, гражданин.
Некоторые представители экспертного сообщества,
когда рассматривают возможные направления вооруженных сил Украины,
то называют то Сватова-Старабельск-Луганск,
то Запорожда-Такмак-Мелитополь, то даже Херсон-Армянск.
Но для этого нужны все-таки более масштабные поставки тяжелого вооружения и военной техники,
которые мы за последнее время все-таки не наблюдаем.
Да, помощь в предоставлении разведданных оказывается,
но для успехов боевых действий, помимо умений,
нужно все-таки превосходство в силах и средствах.
В отличие от вооруженных сил Украины,
российская армия постоянно усиливается
и личным составом, и вооружением, и техникой,
и другими материальными средствами.
А глядя все-таки на кадры трансляции
из Георгийского зала Кремля,
Заловоинской славы России.
Прямо сейчас идет награждение, да.
Где Верховный Голонокомандующий президент Российской Федерации Владимир Путин вручает
отличившимся бойцам в ходе специальной военной операции звезды героев Российской Федерации,
тут уж невольно вспомнишь слова Михаила Иреоновича Кутузова.
С такими молодцами до них побеждать, поэтому все мы верим в предстоящие ближайшие в успехе
российских вооруженных сил в этой зимней компании.
Что касается заявления главы «Рейсио», насколько действительно детально видят американцы и их союзники наше перемещение на Донбассе и вообще видят нас, там, до солдата, до танка, до ракеты, до каких масштабов?
Я бы не рассматривал слова президента компании «Рейтейон», как хвостовство или громкие заявления, в его словах большая доля реализма.
и если, например, мы в чем-то и выступаем на данный момент времени
американским техническим средствам и ведения разведки, то я надеюсь, самое ближайшее время
это отставание нашим обороной промышленным комплексом будет преодолено.
Но каждый БТР не видит. Передвижение БТР и могут о нем доложить украинским войскам.
Неужели...
Ну, наверняка, все-таки для красоты слога что-то где-то преувеличило, но без этого не бывает,
потому что все-таки президент компании, он должен делать заявление рекламного,
но, тем не менее, возможности поведению технической разведки у них достаточно высоким.
Что поражает, на самом деле, что вмешивается в политические вопросы коммерсан.
Да, фактически, генеральный директор завода по производству вооружений,
который говорит правительство, классные клиенты, другие государства, классные клиенты.
Понятно, что цель любой коммерческой компании, любого предприятия, тем более такого масштаба,
это извлечение прибыли, здесь это акула бизнеса, безусловно, выигрывает. Кто бы эти джевелины и
иные средства боя у Рейсен не покупал. Мы знаем, что Пентагон теперь при новом бюджете,
в величном бюджете, там официально есть статья «Борьба с Россией и помощь Украине», ну а господин Грек
получил уже новый заказ на производство в вооружении для Украины на 700 миллионов,
и это только начало. Вести смотреть!
