В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам, здравствуйте дорогие друзья и товарищи,
и так наша цель закончить эту войну мы к этому стремимся и будем стремиться. Путин ответил на
вопросы журналистов после госсовета ключевое. Ресурсы западных стран не находятся на грани
исчерпания, а вот украинские в ВПК если не обнулился уже то стремительно к этому движется. Собственной
базовую Киеву скоро не останется, но и что касается ЗРК Петрио, то Путин назвал эту систему
достаточно старой и пообещал, что наши ВКС их цитата по щелку. Президент отметил, что инконсификация
боевых действий ведет к неоправданным потерям, но переговором России готова, а вот Киев сам
себе запретил вести диалу. Ну и Путина кажется услышали, но услышали не в Киеве, там решения не
не принимают, услышали в Вашингтоне.
Координатор американского софбезо Кирби заявил,
что Байден готов будет встретиться с президентом России,
если Москва проявит серьезную готовность к переговорам.
Прямо сейчас Вашингтон ее якобы пытается разглядеть,
но не получается.
Тут стоит обратить внимание на то,
как быстро поменялись в белом доме настроения.
Еще неделю назад Байден заявлял,
что ему не о чем говорить с Путином, а теперь уже, вроде, готов. На таком фоне в Вашингтон
пост после визита Зеленского сообщает о трех моделях США по окончании украинского конфликта
путем переговоров, в том числе с утратой киевом части территории. Высокопоставлена источник
администрация рассказала изданию, что Байден обсуждал Зеленским не поставки новых вооружений,
как многим могло показаться, интересовался его Зеленского взглядами на дипломатию.
Первая так называемая модель была предложена самим Зеленским.
Это взятие под контроль высов всех территорий, в том числе Крыма.
То естественно никак невозможно.
Второй вариант, якобы существующий,
Это отход к линиям 14-го года. Третья отвод российских войск из Дамбаса, но не из Крыма.
В Ужин-Компост подчеркивают, что последние два варианта
украинский президент вроде бы отмел сразу, но кому интересно его украинское мнение.
Комментирую визит Зеленского Кремля обвинил Украину и США в игнорировании его собственных опасений.
И несмотря на продолжающиеся атаки на Украину, Владимир Путин заявил журналистам о том,
что Россия готова к дипломатическому урегулированию конфликта.
Президент Украина Владимир Зеленский вернулся обратно на Украину после встречи в США с президентом Джо Байденом в Белом доме.
Он также получил громкие овации после выступления в Конгрессе.
В то же время на этой неделе русские объявили о наращивании своих военных сил и о продолжении военных действий.
Министр обороны России Сергей Шайгу посетил сегодня российских солдат, сражающихся на Украине.
Он проинспектировал солдатскую столовую спальные комнаты, а также прошелся по полям, на которых русские ведут войну.
Перед тем, как уехать, он четко дал понять, что все хорошо.
Путин также пообещал переоснастить войска.
А вчера смотрел новейшее оружие в Москве, включая разведательные дроны.
Россия планирует увеличить численность своей армии на 30%,
а также сформировать новые и большие подразделения.
США анонсировали дополнительную военную помощь Украине в размере 1 миллиарда 800 миллионов долларов.
В новый пакет помощи будет также входить система Петриот.
Это наиболее продвинута система ПВО.
Владимир Путин же принизил возможности этой системы.
Путин написал эту систему ПВО как устаревшую,
добавив, что российские военные знают, как им противостоять.
Президент России сказал, что поставки систем Петриот
только продлит военные действия на Украине.
Ну а что касается Петриотов?
Это достаточно старые системы.
И она не работает, так скажем, как наша С-300.
Но тем не менее, те, кто нам противостоят, сходят из того, что это якобы оборонительное оружие.
Ну, ладно. Мы просто будем иметь это в виду. И противоядие всегда найдется.
Ни одна из сторон конфликта не планирует сдаваться.
Россия не собирается сдаваться. Кремль дал понять, что это война до победного конца.
И тем самым анонсировал то, что конфликт будет затяжным.
Путин заявил, цитата, у нас нет ограничений по вопросу финансирования. Так ли это?
У России много ресурсов. Мы должны помнить, что это большая страна и у нее до сих пор разноплановая экономика.
У нее очень много, как людских, так и материальных ресурсов. У нее также есть и финансовые ресурсы.
Возможно, война не будет длиться весь следующий год. Она может продлиться всего несколько месяцев следующего года.
Но опять же, он обращается к народу, который ждет от него лидерства, ждет от него победы.
Но еще очень важно, сотни раз говорили, что Украина для США стала заменителем Афганистана.
И вот, пожалуйста, целый госсекретарь Блинкин подтверждает эту информацию официально.
США не смогли бы в том же объеме оказывать помощь
Зеленскому, если бы не приняли решение уйти из Афганистана.
Примает стата.
Белый дом, конечно, умеет превратить зраду в перемогу,
но зрады тут таки больше.
Получается, и перед старыми подопечными вышло не очень красиво.
И конфликту на Украине они готовились,
о чем рассуждают публичным.
Американцы высвобождали ресурсы за долго до российской спецоперации и параллельно
напрашивается все та же. Киев станет в итоге новым кабулом со всеми абсолютно вытекающими отсюда последствиями.
Это, кстати, не только мы понимаем в России. Метераны, где на своем и серийском опыте очень хорошо изучили манеры
Американцев на дня как раз посоветовали Зеленскому извлечь урок
из судеб некоторых других политических лидеров, которые гордились поддержкой Америки.
Но ведь Зеленский, естественно, не прислушается, что, наверное, с точки зрения будущей справедливости, хорошо.
Без поддержки хозяев придется ответить абсолютно за все.
К сожалению, все это жутко-плохо закончится для самых простых украинцев,
которых до тех пор будут продолжать винать.
Мы закончили самую продолжительную войну Америки за 20 лет.
Американцы больше не будут возвращаться домой из Афганистана в мешках Датрук.
Или тяжело раним.
Что касается войны России на Украине, если бы мы не приняли решение уйти из Афганистана,
Я думаю, это значительно усложнило бы поддержку,
которую мы оказываем украине,
чтобы противостоять российской агрессии и дать ей отпор.
Прямо сейчас Россия не проявила никакого интереса к значимой дипломатии,
к значимому участию в том, чтобы положить конец этой войны.
Как сказал президент Байден, это может произойти даже завтра,
если Путин выведет свои войска.
Но этого не произойдет.
И в отсутствии этого мы должны увидеть какие-то значимые доказательства того,
что Россия готова действительно вести переговоры.
Мы считаем, что лучший способ, на самом деле, продвинуться вперед к этому дню — это поддерживать Украину,
чтобы убедиться, что она преуспевает на поле боя, что у нее по-прежнему есть поддержка,
в которой она нуждается, чтобы противостоять российскому национальному.
Пентагон рассматривает возможность обучения украинских военных работ с ПВО Петриут на военной базе.
в Америке сообщают нам политико. Такое развитие событий администрации Байдена считают вполне
правомерным. При этом весь коллективный запад во главе США пытается заверить те себя и оставшийся
мир в том, что КНДР, помимо учебных запусков стратегических ракет, поставляет оружие ЧВК
в Агнера, пишет сегодня рейперский. Коспред США Преон Ленда Томас Грэмфинт уже заявил,
что американские дипломаты на очередной сессии Совбезо
он все непременно поднимут этот вопрос и попытаются придумать как наказать Москву и Пхиньян.
Представитель Митсеверной Кореи назвал это «клеветое и абсурднейшим слухом»,
который не заслуживает ни комментариев, ни объяснений.
Однако там заявили, что российский народ самый смелый народ,
обладающие волей, способностью защитить безопасность и территориальную целостность
своей страны без чьей-либо военной поддержки. В ЧВК Вагнер сегодня назвали
американский вброс очередным примером дезинформации.
Соединенные Штаты подтвердили, что Северная Корея поставляет оружие российской
частной военной организации Вагнер. Белый дом осудил поставки и добавил, что собирается
поднять этот вопрос на встречу с Афгезоон.
«Мы можем подтвердить, что Северная Корея завершила
свою первую поставку компании Wagner, которая заплатила
за это оборудование.
В прошлом месяце Северная Корея поставила переносные
установки и ракеты к ним, в которых впоследствии
использовались вагноровцами».
Тоже время глава компании Wagner, Питер Яфгенни-Фрикозин,
Евгений Прегожин назвал подобные заявления слухами
и спекуляциями.
К белый дом осудил Пхенян и призвал к прекращению
постава Клиссиз дизделиверий.
«Службы разведки США считают, что сотрудничество
между Пхиньяном и Москвой куда глубже.
Вот что мы знаем о том, как две изолированные страны
сближаются все сильнее.
Путин и Ким не проводили ни одной встречи с 19-го года.
Однако они обменивались минимум шестью письмами
в этом году.
Оба лидера регулярно указывают на сотрудничество между
двумя странами, которая никогда еще не была таким крепким».
«КНДР тайно поставляет России большое количество
артиллерийских снарядов.
Сыша обвиняют корейскую народную демократическую республику или КНДР в том, что та использует третьи страны, Африки и Ближнего Востока ради поставок боеприпасов российским войскам.
Хиньян — крупный производитель оружия, владеющий крупными его запасами. Большая часть этого вооружения базируется на советских технологиях, и поэтому оно очень похоже на российское оружие.
Все это делает из Пхиньяна крайне привлекательного поставщика к боеприпасам для России.
В сентябре США предположили, что Россия пытается наладить
поставки артиллерии и ракетки из КНДР.
Позже США заявили, что КНДР искала способы поставить
все выше описанное, но при этом скрыть пути поставок.
Сейчас же есть предположение, что КНДР возможно поставляет
более продвинутое вооружение.
Анализируя происходящее на поле боя, нет никаких
доказательств того, что поставки происходят, однако
вполне возможно, что они все же идут, и мубака просто
не видели внешних подтверждений.
Кастерские способности Зеленского, судя по всему, впечатлили в итоге конгресс.
Масштабнейший законопроект на сумму почти два триллиона долларов США уже удалось протащить через сена,
во главе этой экипы документов 45 миллиардов долларов помощи Украины.
А уехал президент Зеленский из Штатов с почти двумя миллиардами и одной батареей ЗРК Петрио.
В Америке уже посчитали, что размер помощи Украине плавно подбирается к отметке в 50% от ВВП самой страны, и это вроде бы далеко не предел.
С таким раскладом в Вашингтоне согласны не все, и таких возмущенных голосов справедливости ради с каждым днем становится только больше.
Республиканцев в Палате представителя после циркового выступления Зеленского
с флагами и горячими поцелуями с женщинами в возрасте, я, естественно, пропелосе.
Снова заявил, что никакого картбланша, киеву не видать, ведь вбухивать суммы
размером с оборонный бюджет Германии в бессмысленный абсолютный конфликт,
хотя далеко не все в США. Посмотрите.
Ценат принял масштабный законопроект на сумму 1,7 триллиона
долларов.
После ряда поправок он теперь направляется в палату представителей
США.
«Этот законопроект включает около 850 миллиардов долларов
на финансирование обороны.
Необороны финансирования составляют около 770 миллиардов
долларов.
Одним из основных положений в нем являются 45 миллиардов
в помощи Украине.
Неслучайно президент Украины Владимир Зеленский вчера
вечером давал речь перед конгрессом, излагая свои
доводы в пользу этой помощи.
Президент Украины Зеленский заявил, что возвращается
домой с хорошими результатами после бурного дня в Вашингтоне.
Один из этих хороших результатов — пакет на 1 млрд 800 миллионов
долларов из Белого дома, включая зенитно-ракетный
комплекс Петриот.
Пентагон заявляет, что очень скоро начнет обучать
украинский солдат о работе с этой системой.
Кремль это осудил.
Пресс-секретарь Дмитрий Писков написал, что поставки
оружия на Украину не способствуют скорейшему урегулированию
ситуации.
Наоборот, это ведет к тому, что страдания народа Украины
будут продолжаться дольше, чем это могло бы быть.
Зеленский талантлив, он сообразителен, он воспользовался всем, чем мог.
И особенно его мастерством, он бывший актер, он понимает,
что много требует от американского народа.
Американский народ очень щедр.
Но давайте посмотрим правде в глаза те средства,
что мы уже предоставили и собираемся предоставить.
Достигают размеры 50% ВВП Украины.
И это еще не все.
750 миллиардов потребуется для восстановления Украины,
если война когда-нибудь прекратится.
А конца этой войны нет, по крайней мере, на горизонте.
И это признал сам Пентагон, и Зеленский это знает.
У нас сейчас получается война, которую нельзя выиграть.
Неважно, сколько миллиардов мы закачиваем в Украину,
победа это не принесет.
А тем временем она просто разрушается.
Две американские партии аплодируют своего рода урапа треатического призыва
к бесконечным тратам и финансированию войны,
войны, где наши интересы в лучшем случае ограничены. Это продолжающееся финансирование
Украины, как вы упомянули. Маккарти уже дал понять, что под его руководством не будет
Кардланшина финансирования, раздираемой войной нации. Это заявление он снова сделал после
выступления президента Украины Зеленского в Конгрессе вчера вечером. Ливер большинства
Мич Макконо занял другую позицию. Макконо заявил на днях о его поддержке законопроекта о расходах.
Он заявил, нет, у нас есть все, что мы хотим, потому что наш главный приоритет поддержку Украины,
Это сейчас самое важное. Он также сказал, что выступает от имени республиканской партии всего консервативного движения.
Я не думаю, консервативное движение занимает сейчас такую позицию, даже не близко.
Я не думаю, что это хоть приблизительно коррелирует с их главным приоритетом.
Я думаю, идут споры, являются ли это приоритетом вообще?
Член палаты представителей США Майкл Маккл заявил в эфире CNN,
мы уничтожаем, говорит он, российскую армию, при этом ни один американский солдат не погиб.
представляете, как это выгодно, буквально накануне, параллельно с Мак-Полом,
о том, что Украина – это лучшая инвестиция для США, в том смысле, что Украинцы готовы
умирать за национальные интересы Америки, заявила Хиллари Клентон.
Но в жизни Клентон и речь не про мужа, а про саму Хиллари занимается не только политикой.
в своем развлекательном шоу есть и такое, Хиллари.
Вдруг неожиданно рассказала, почему именно носят исключительно брючные костюмы.
Некогда оказывается, первая леди столкнулась с Харасментом
во время правления своего муженька.
Как она сообщила, ей заглядывали под юбку
и смотрели зачем-то на ее в это время трусы.
Цитата прямая.
Такой странный случай произошел во время визита президентской читой в Бразилию, во время фотосессии.
Ее неоднозначно сфотографировали и, как рассказала теперь сама Клинтон,
я думала, что мои ноги вместе, но то, как это снято, наводит на размышление.
После этого Хиллари оказывается ни разу в жизни не надевала юбку и больше никогда не носила платьев.
Сейчас же бывшая жертва Харасмонта и Ярая Руссафопка поет песни, смешит простых американцев.
Наверное, тяжелые времена для нее позади. Посмотрите.
Объясните, почему носите брючный костюм.
Я не знаю эту историю. Это как будто было давным-давно.
Величайшее откровение, которое было за все это время, не считая совместного путешествия.
Я думаю, брючный костюм с синоним всего этого.
Моя первая глубокое вторжение, мой первый опыт, произошел, когда я была первой леди.
Я была в Бразилии, столица Бразилии с государственным визитом вместе со своим мужем.
Я сидела на диване, там была куча представителей прессы, все фотографировали.
и вдруг белый дом получают предупреждения о рекламных счетах,
на которых я изображена сидящий.
Я думала, что мои ноги вместе, но ток и кэто снята наводят размышление.
Затем фотографы стали присутствовать в моей жизни постоянно.
Когда я была или поднималась ли по лестнице, они были подо мной.
Это так жутко, что я просто не смогла с этим смириться, поэтому и начала носить руки.
Хиллари Клинтон и их друзья снимут действительно
классное видео, которое должно продвинуть Хиллари
до самого белого дома.
Стоп, стоп, стоп, это худшее, что я слышала в своей жизни.
Это террор ушных перепонов.
Ну и пока чудесная Клинтон поет песня Глория Гейнер
вспоминает, как плохо ей жилось, когда журналисты заглядывали под юбку,
борьба за отолерантность в Америке зашла так далеко,
что страх не дай бог обидеть.
Афроамериканских покупателей дошел до того,
что компания «Юнилайвард» начала удалять все упоминания слова
«белый» и «отбеливающий» со своих продуктов.
По заявлению компании, этот жертв попытка продвигать
более инклюзивное видение красоты.
К такому порыву сразу же присоединился французский косметический гагиант Ларри Али.
Некоторые релтеры, отказавшиеся называть спальню и ванную хозяйскими, вдруг чего?
В интернете шутят, что уже стоит подумывать о новых названиях для белого вина.
Вдруг-то обедятся переименовывать книги «Белый клык» и «Белый альбом The Beatles».
От Америки не отстает и старый свет, в Европе Оленья Санта-Клауса сменили гендер в угоду толерантности.
Олень Рудольф, смотрите.
Теперь сменил гендер на Роланду. Что дальше?
Сам старый волшебник будет Святая Николь.
Шутками, но Шотландия сегодня официально одобрила законопроект,
позволяющий менять пол в документах теперь уже 16 лет.
сообщают телеканал «Скай-Ньюз».
Законопроект был принят в 1986-м голосами против 39-ти.
Он предполагает снижение возраста,
с которого можно менять пол в документах с 18 до 16.
Также человеку, желающему получить свидетельство
о юридическом признании измененного пола,
теперь необязательно иметь подтвержденный диагноз
«гендерный», так называемый «дисфорий», то бишь,
чтобы превратиться из юноши в девушку или наоборот,
теперь не обязательно иметь клинически подтвержденное психическое расстройство,
связанное с несоответствием между ощущением своей гендерной идентичностью
и полом, который вам приписали при рождении.
Правительство Шотландии приняло исторический законопроект
о смене пола, позволяющей лицам в возрасте 16 лет легально
менять свой пол.
Сторонники законопроекта говорят, что это изменит
мучительный процесс для тех, кто хочет изменить
свой пол.
Но оппонента обеспокоены его воздействием на безопасность
женщин и девочек.
и женщин, и женщины.
Символ равенства нависает над парламентом,
охваченным скандалом из-за реформы.
Наголесние дебаты достигли апогея.
Участники компании, обеспокоенные тем,
что легализация смены пола зашла слишком далеко.
Служности с этим законопроектом касаются не только транс-людей.
Он позволит любому человеку идентифицировать себя как женщину
уже спустя три месяца жизни в качестве женщины.
Эти изменения ускоряют существующий процесс.
Теперь не требуется диагноз гендерной дисфории
или медицинские заключения.
Завители должны жить в своем приобретенном поле
в течение трех месяцев, а не двух лет.
И 16-и и 17-летние также могут подать заявку на получение
сердце-каката о признании пола в первый раз.
Это проще для открытия банковского счета и получения паспорта.
Это облегчение для всего трансообщества, включая Дилана.
Я начал социальный транспиреход в 13 лет.
Для меня это было довольно очевидно.
Я знал, что хочу попробовать, очевидно, если бы это было неправильно, я мог бы запросто вернуться.
Это стало политическим ударом для первого министра Шотландии Николы Стеджен, которая выдвинула этот закон.
Один из министров ее кабинета подал в отставку. Впервые это произошло по политическим вопросам во время ее премьерства.
Результат голосования по предложению 7 312 от имени Шоны Робинсон до 86 нет 39.
не было воздержавшихся. Таким образом, приглашение согласованной и законопроекта реформе признания Полу в Шотландии принят.
— Поехали. — Спасибо. Спасибо вам всем. Мы продолжим это.
— Спасибо. — Спасибо.
— Позор вам.
Украина тоже, причем с семимильными абсолютно шагами идет на встречу с западным ценностями,
но в разведке украинцы пока используют кандовы абсолютно по современным меркам-приемчикам.
Огромное количество удивительных откровений выдал недавно назначенное исполняющее обязанности главы СБУ Малюк.
Оказывается, украинские разведчицы внедрились, сообщил он, глубоко в Россию, в Москву.
Малюк восхитился работой женской, как он выразился, составляющей агентов.
Украинской разведки и назвал девушек СБУ Амазонками.
Чтобы убедительно внедриться в российскую действительность,
некоторые из них сменили имя и даже сделали пластику,
про результаты, работы молюк не сказал ничего,
но заявил, что впечатлен.
Отверждают, что в будущем отдельные истории будут даже экранизированы.
Кто эти амазонки избуд скрывает?
Как минимум одна уже известна всему миру украинская Жанна Тарк.
Относительно имеющегося агентурного аппарата. Понятно, я не могу раскрывать конкретику, честенно, специфику и так далее.
Очень много людей, патриотично настроенных, которые умеют, могут и выполняются ответствующие задачи.
Особенно, кстати, я бы хотел отметить именно женскую составляющую в имеющемся агентурном аппарате.
Это просто высший пилотаж.
Поверьте, это настоящие амазонки контрразведовательной деятельности.
И после нашей победы я уверен, что отдельные сюжеты
могут просто стать где-то экранизированы в конкретных кинофильмах и блокбастерах.
Потому что эта работа непосредственно в тылу врага,
связанная с активным контрразведовательными мероприятиями.
Поэтому им при жизни памятники нужно ставить.
отдельные из них уже прошли даже через пластическую хирургию,
через смену и конкетных данных.
Причем они и дальше продолжают выполнять данные задачи.
Звук русского дрона на линии фронта зависает рядом с Евгением.
Изумруд рассказывает нам, если дрон заметит ее,
она знает какие звуки будут дальше.
Свист, затем грохот приближающихся артиллерийских снарядов.
Дрон засекает цель, а потом начинается удар.
Она хорошо знает эту тактику. Изумрут снайпер.
Она единственная женщина в своем отряде.
Только я.
А прозвища у тебя была?
Да, украинская Жанна Дар.
Первый я взяла в руки оружие, которое принадлежало моему отцу,
когда была ребенком, говорит она.
Их пора она собрала свою собственную коллекцию Винтова.
Благодаря тем годам практики, в детстве с ее отцом Изумруд закончила военноучилище.
После вторжения армия связалась с ней.
Как они связались с тобой?
Они позвонили и сказали, что ты нам нужна.
Какое количество вы убили?
Я никогда не отвечаю на этот вопрос, сказала она.
Также она не ответит на вопрос про лучший день, но расскажет о худшем.
Весной, когда русские разгромили ее часть деревня к северу от Киева, погибли ее близкие друзья.
И она никак не могла им помочь.
Ну а в Чехию завершила подготовку первой группы украинских военных в рамках европейской тренировочной миссии.
миссию. Уже в следующем году в Чехию должны прибыть еще четыре группы украинцев в численность около
800 человек. Продолжают готовить украинских боевиков и британия. Более того, в проходящем
обучение в Великобритании высоушникам передадут армейские ботинки, изготовленные для британских
вооруженных сил, что называется сбарского вам плеча. Для обуви даже устроили отдельную
фотосессию на текстовом, видимо, работали маркетологи.
Ботинки Defender опробованы в самых суровых условиях
на планете, они лёгкие и хорошо работают при низких
температурах, сообщают оборонное ведуство, то есть в них
удобно воевать зимой Азии Мак, как известно оружие
Путина.
Американский политолог Джексон Хэнкл написал об этой
антироссийские методички, которые используют более 200 лет следующим образом.
Наполеон, русские используют зиму, как оружие.
Гитлер, Сталина используют зиму, как оружие.
Байден, Россия используют зиму, как оружие.
Спорить не станем, разве что можно добавить еще один исторический факт.
В поляке в 17 веке Ивана Сусанину тоже выговаривали за лютую стужу.
Чем все закончилось, напоминать, наверное, не стану.
В следующем году Британия обещает обучить еще более 20 тысяч,
при этом солдат в ССУ, принцип аналогичный.
Пусть умирают украинцы, а британцам с русскими воевать как-то страшно.
Потрясающая работа британская армия по обучению около 10 тысяч украинцев.
и всё, что связано с этим, важная часть.
Я думаю, Украина войдёт уверенно в Новый год и будет доминировать.
Мы должны продолжать свою работу по обучению украинских солдат в Великобритании.
И мы стремимся обучить более 20 тысяч солдат в ССУ в следующем году.
Также мы продолжим нашу поддержку и доведём всё до конца.
А после мы рассмотрим некоторые аспекты,
поскольку мы обещали больше с точки зрения их защиты,
не только со стороны Великобритании,
Когда нас довезли до польской границы, это было шоком для нас, потому что в Англии была весна, когда я уехал.
Я не помню точно даты, но по всем улицам были, знаете, маленькие фиолетовые цветы и птички пели.
И когда мы добрались до польской границы, там снег был по колено.
Было абсолютно холодно, и на границе мы проверили там 24 часа.
И пока мы ждали, стало появляться еще больше людей.
Было довольно много парней, и там были СМИ, и все такое.
И мы погрузились в вагоны и пересекли границу, оказались на Украине.
Нам не было известно про то, что происходит на Украине в то время.
А Киев выглядел так, что может пасть в любой момент.
Вы знаете, мы уже начали думать, что все эти воздушные тревоги всего лишь учения.
Мы не видели и не слышали ни ударов, ни реактивных самолетов.
Эти военные тревоги такие же, как пожарная тревога.
Это раздражает, ведь никто не любит вставать с постели и бегать на морозе 2-3 часа по несколько раз за ночь.
А потом произошло следующее.
Снова была воздушная тревога, и мы вышли.
Мы не догадывались, что на этот раз тревога была по-настоящему.
Когда мы вернулись спать, я услышал, что 36 или 42 российские ракеты летели прямо на нас.
Пре всей агрессивности этой риторики и учитывая тот факт, что Украину продолжают накачивать всевозможным вооружением,
что-то где-то, очевидно, меняется.
Риторики, и учитывая тот факт, что Украину продолжают накачивать всевозможным вооружением, что-то где-то, очевидно, меняется.
Во всяком случае, максимально неожиданно минувшую ночью прозвучало заявление из Белого дома, в рамках которого аж Кирби, аж предложил Путину встретиться с Байдоном.
Ну или, во всяком случае, он сформулировал это следующим образом.
Вашингтон готов, если Путин продемонстрирует желание в том числе.
Как должно выглядеть это наше желание?
Никому не известно в том смысле, что Россия не раз говорила.
Мы-то к переговорам всегда готовы, пожалуйста,
но исключительно и только на наших условиях.
Вашингтоне условия при этом свои.
Важно еще стало известно, и об этом сегодня написали сразу три американские газеты.
Это прям действительно принципиальный момент.
Так много слов было сказано про эти 45 миллиардов,
а оказывается Зеленского подвезли к Байдену,
чтобы Байден ему сказал, ты давай, друг, хорош.
Ты, конечно, воюй, на тебе, пожалуйста, петриот.
Возьми с собой прибор и ночного видение.
Но имей, пожалуйста, в виду, что мы подустали,
и лучше бы тебе взять себя в руки и сесть тоже за стол переговоров.
Подлинность этой информации подтвердить, естественно, мы не готовы и не беремся,
но тот факт, что три американские газеты пишут таким образом,
и указывают, что именно эта главная цель визита Зеленского говорит кое о чем.
На войну переносимся на фронт, на прямой связи Аптиа Лаудина в Герои Российской Федерации.
Аптиа Ароныч линия фронт стабилизировалась, сказали в Российском генштабе,
Генштабе, что это значит? Есть ли успехи? Рассказывайте.
Добрый день. Линия фронта у нас стабилизировалась. Мы об этом знаем достаточно таки давно. Ситуация,
как бы американцы и европейцы не пытались воевать против Россия, подготовливая этих
Украинских бойцов на разных базах блока НАТО.
Результат мы с вами видим, что война, целью которой
ставилась, чтобы Россия проиграла и в то же самое время
естественно воевать с нами до последнего Украинца.
По сути своей, только во втором формате имеет, как
говорится, хороший результат.
И украинская армия, по сути, своей, наверное, стоит на грани полного краха.
Поэтому я скажу, что по всей линии соприкосновения у нас результат, как был, как есть, очень хороший.
Зима является нашим союзником, как они все отвечают за что-то.
По сути, зима, как вы указали, всегда была союзницей российской армией.
В принципе, у нас нету повода для оолнения, а западным представителям надо порекомендовать, чтобы они лучше готовили этих бойцов, либо прекратили этим заниматься вовсе.
Аптейроныч, объясните, почему с зима именно наш союзник, а почему украинцам зимой тяжелее, имея в виду тем более ту амуницию, которую украинцам, я имею в виду даже теплые ботинки, поставляет весь североатлантический альянс.
Ну, Ольга, вот смотрите, на самом деле мы об этом говорили не раз, но суть заключается в чем.
Вообще, сам север-атлантический Алианцев, по сути, в основном, наверное, нацеливает производство
техники оборудования на такие периоды времени, как лето, осень, весна, но никак, никаким образом,
не наш суровый зимний период, но зима она по сути своей требует, чтобы, начиная от топлива зимнего,
значит, варианта топлива и заканчивая техникой, которая готова передвигаться и работать именно
в таких суровых зимних периодах времени, но в этом формате на самом деле у них нету такого,
такого, как говорится, производства такой техники, такого топлива. И по сути своей даже амуниция,
да, у них очень хорошая амуниция, но мы этой амуницией не видим на тех бойцах украинских
подразделений, которые ежедневно уничтожаются у нас на фронте. Мы с вами должны понимать, что если
Украина декларирует, что у них на передовой находится, то есть всего у них около 700 тысяч, значит,
бойцов Восового Украины, то никогда в жизни ни Америка, ни Блокната не будут одевать ежедневно этих бойцов,
значит, в самую лучшую амуницию, самую лучшую обувь. Единственное для показательных каких-то вот проб,
чтобы испытывать свою амуницию и обувь на наших, реально, температурных режимах, в наших условиях,
да, они могут направлять и смотреть, что из этого получается.
И то, в конечном итоге, получается таков, что чтобы они не направляли, чтобы они не делали,
зима все равно для нас привычнее. Мы привыкли жить в этих условиях суровых,
мы привыкли воевать в этих суровых условиях. Хотя надо было бы отметить, конечно, что
Украина тоже когда-то была одной из частей вот этих людей, которые привыкли воевать в этих же условиях жизни.
Мы с вами понимаем, что за последние 30 лет она тоже сделала уклон в направлении Европы.
И по сути, наверное, внутренний стержень тоже вклонился в направлении ЛГБТ и чуть-чуть тяжеловатой настроиться на войну против нас.
Чтобы не происходило, мы можем отметить, что все условия
ресурсий Российской Федерации имеют возможность вести
боевые действия при режимных условиях земных, а противоположная
сторона не может нам ничего противопоставить.
Вот и всё.
Абтиароныч, где сейчас наиболее активные боестолкновения,
что мы знаем про Артёмовск, кто нужен украинцам, то не
нужен украинцам, то возьмут его, то оставят, то идут, то вообще ерунда, не населенный пункт.
Ольга, ну сейчас, да, надо отметить, что наверное самые напряженные боевые действия идут у нас в зоне
Артемовска, значит, наши подразделения очень хорошую работу там проделывают. А украинская
если вы помните, когда мы брали северо-донецк, рубежные,
когда мы брали лисичанс, каждое из этих подразделений по сути своей доукора
они говорили, что никто никуда не вошел, ничего мы не взяли, а потом, когда уже
ситуация становилась такой, что они реально понимали, что удержать населенной
пунктой не в состоянии, они начинали говорить, что он не имеет никакого
значения и по сути своей ничего страшного даже если бы его взяли в этом не будет то есть это
уже говорит о том что настрой у руководства у вас украины не очень надужны надо понимать что при
любом раскладе они уже готовятся к тому что этот населенный пункт у них заберут и они пытаются
заранее подготовить своих западных хозяев и население украины к тому что по сути своей вот
Вот эта бровада о том, что они пошли в наступление и остановятся только в Москве, она уже, как говорится, давно завершилась и потихоньку они начинают сдавать один за другим населенные пункты, которыми хвастались ранее.
Вот так только мы можем смотреть на эту ситуацию, по их докладам и отчетам.
По списку оружия пробежались. Оружие, я имею в виду, которые Зеленский везет из Вашингтона.
Что кажется грозным и по поводу Петриот? Одна единственная установка, она их как-то спасет?
Ольга, пусть они попытаются, наверное, этим п-3отам, как говорится, защитить Зеленского,
который сидит где-то там на Западной Украине в своём бункере, где-то может быть её там или поставят,
но мы с вами должны понимать. Ещё лету, если вы помните, когда шёл разговор о том,
что собираются поставить в Украине разные вот эти вот дальнебойные орудия М3 Си Норки и тот же самый
ЗАЕРК, как и он, забываю я уже название, я извиняюсь, но суть заключается в том, что Ахамерс
была такая риторика, что вот сейчас это все дабудет вот прибудет к фронту и все вот сразу
поменяется, Россия сразу проиграет, даже наши некоторые представители начинали из этого делать
такую трагедию, что я еще тогда говорил, даже если бы им дали ядерную бомбу, ничего не поменяется
от этого. Мы должны понимать, что этот Петриот, это давно уже устаревшая система, ничто по сравнению
даже с нашим С-300. И если брать в учет то, что им дали всего лишь один Петриот, мы должны понимать,
для того, чтобы перекрыть всю Украину, всю линию фронта 800-700 километров.
И нужно столько пеетриотов, что их надо собрать, наверное, со всей Америке и со всей Европы
и расставить их таким образом, чтобы мы еще не успели их на подходе, как говорится, разнести в Фухи-Пах.
То есть, по сути своей, даже то, что вот список, который я увидел того, что дали Зеленскому,
Но это при лучшем раскладе, наверное, для того этот список и был подан.
Первое — это отмывка денег, что является важной частью для американской стороны в этой войне.
Очень важной частью.
Второе — это просто для того, чтобы список чуть-чуть длиннее был, получается, накидали еще одну строчку. Вот и все.
Количество снарядов, другое другое, если посмотреть на то, какое количество снарядов Украина в сутки выпускает в нашем направлении,
то это буквально, скажем так, для них, для войны в течение недели дестибней.
То есть, получается, Зеленского приподнесли в таком формате на блюдечке, он приехал, якобы вбахнул, там кому-то награды вручил,
получил от кого-то там флаг привез это все. Ну, в Америке такая ситуация сегодня, что
Америка находится на грани гражданской войны. И, естественно, большая часть населения, она против
того, чтобы финансировали Украину и украинские формирования. И, естественно, для того, чтобы вот
этот формат перекрыть и сказать, вот смотрите, они умирают за нас, они вот вот прямо на передовую
сам Зеленский уезжает. Вот он там ручает награды, привез нам флаг даже вот нашему ходячему
миртицу в Америке, привез он даже медаль какую-то. Вот чтобы это все вот преподнести в таком формате,
чтобы вот эти недовольные хотя бы чуть-чуть этот период промолчали, пока не будет конкретного
выделения денег не украине, а для распила по сути своей была преподнесена вот такая картина
с Зеленским получается, даже фамилию не может Байден его вспомнить, как я иногда
путаюсь на селе, на пунктах получается такая же картина. Поэтому, Ольга, абсолютно ничего не
меняющая картина со всем списком этих боеприпасовых вооружений, мы победим, это вопрос однозначно,
они могут ему давать даже, я уже говорил, весь морской флот ничего это не поменяет.
В поведе мы точно не сомневаемся. Спасибо вам огромное, Апти Ароныч, Апти Аллоудина и герой России на прямой связи Донбасс. Благодарю вас.
Спасибо.
Мне очень импонирует Апти Бизо Апти. Я с ним согласен по многих вопросов.
Но сегодня, когда в Кирбе заявляет про переговоры с встречей нашего президента с Байдоном,
это точно не начало какого-то урегулирования.
Это может быть не более чем анонс большой дипломатической возни.
Главное – не соглашаться. Главное – идти уже до конца.
Второй деятель, который говорит, что в течение месяца следующего года может закончиться эта война,
Ну, наверное, человек не владеющий обстановкой, потому что война
это не более чем продолжение политики, а политические
цели, которые поставили мы, Соединенные Штаты, Китай,
основные игроки на этом земном шаре, они до конца
не выполнены, даже к нему еще не подошли.
Потому что у американцев, из всех главных политических
задач, типа угнетение России и сдерживание Китая, единственное,
Получается на сегодня это десоориенизация и десоориенизация Европы.
Причем, если об этом говорить сегодня, это было бы навязчиво.
Пик будет не раньше, чем лето следующего года, потому что зима покажет тот и тот, который есть,
а у следующего она накроет медомтазом всю промышленность.
И после этого те ручные игры государства, которые сегодня в Западной Европе находятся,
они закрепят статус ручных.
На этом, в принципе, у них ситуация, я думаю, выровнится по этому сегменту.
Все остальное пока не получается, поэтому говорить пока особо, наверное, навязчивое.
И наш президент четко сказал на коллеге Министерство обороны, что, ребята, это долго,
это быстро ничего не получится, четко оценивают обстановку, которое на сегодня существует.
То, что касается сегодня боевых действий, да, линия
боролась стабилизирована, и то оружие, про которое
сейчас говорили, делали не в Петре.
И Петре в батарею послали просто попробовать испытать
и посмотреть, что с этого получится, сейчас я говорю.
То есть это не более чем испытание американцами
своего оружия, почему немасы его точно не поставят.
Территория Украины очень обширная и по сути не
надо.
Весь Петри, который сегодня вообще в наличии существует,
и туда, для того, чтобы территорию Украины хотя бы основные объекты полностью не
закроешь.
Были прикрыты этими занятыми ракетами Копливса.
Вместе с нас президент вчера сказал о том, что мы эти патриоте-пощелки,
я вас уверяю, он не просто, так сказал, а четко понимает,
о чем он говорит.
То есть это не то оружие, на которого надо бояться.
Что неприятное из того, что поставляется последний
список из Соединенных Штатов Америки именно для армии Украины.
Это снаряды 155, это заряды Хаймерсом, причем приличное количество.
Вот это высокоточные скалибры, снаряды, которая идет на 155-й калибр.
Вот этого надо немножко, не то что опасаться, но надо взять вовнимание, понимать,
как с этим бороться. Коль такое большое количество Хаймерсом
Поставляется она четко поставить целью, значит, уничтожение пусковых установок, чтобы эти саряды не были выпущены, а также уничтожение на базах материально-технического обеспечения,
до тех моментов, как они попали на пусковую установку.
Ну, это просто локальная тема, которая существует не больше, не меньше того.
Поэтому я считаю, что сейчас, после того, как, в принципе, я предполагаю, что все решения наше Верховного канала очень принято,
Я его четко обозначил, и когда был разговаривал со всеми командующими,
и когда был на коллеге Министерства Бороны, когда ездил в Белоруссию,
но я хотел бы один у вас отметь, потому что первые упоминания о вообще какого-то разговоре с Россией
произошло после того, как делегация «Един России» в главе с Дмитрием Ательевичем Дведем неожиданно приехала в Китай
и прислала очень важное послание от нашего президента в главе Китай с Эзипинью.
После этого, видимо, американская разведка сильно напряглась.
Отсюда эта тема и полетела по разговору.
Выводы какие?
Первое, самое главное.
Я с ним полу согласился, кто бы что ни готовил, чем бы ни вооружал.
Сегодня мы в том состоянии.
И уже, когда наша промышленность начинает работать в том объеме,
способного обеспечить все потребности наших вооруженных сил,
да, еще есть много нюансов.
Но тем не менее, это совершенно другая тема,
что было даже 3-4 месяца назад. Второе, мы прекрасно
понимаем, что на сегодняшний день наша задача до конца
обезкровить и парализовать саму государство под названием
Украина, потому что есть там еще зачатки энергетики
и всего остального, это надо добивать. Третье, что необходимо,
не надо торопиться, я об этом президент говорил, в том
числе на коллеге, надо четко выполнять задачи последовательно,
Особо беречь людей, отдавать дань тем, кто сегодня работает на переднем крае.
Ну и, наверное, четвертая, самое главное, надо набраться терпения и дождаться того результата, к которому мы ждем.
Шестое.
Президент сказал одно, работаем до победы.
Поэтому все разговоры, наверное, про переговоры, перемирия и все остальные вопли, которые были в информационном пространстве,
наверное, надо отложить только до победы.
Это победа, мы обеспечиваем.
Важно в связи уточнения, в продолжении разговора,
что боевые действия закончатся, как многим кажется, в ближайшие
месяцы, вроде бы все созрели для переговоров не очень
похожи на правду.
Маантеров, например, сегодня рассказал, что оборонная промышленность
Российской Федерации загружена до 2025 года включительно.
Очень важное интервью в вид с премьера, министра
промышленности и торговля Российской Федерации. Плюс столы известны, опять
таки Мантуров рассказал, что по запросу Министерства оборона производство
некоторых видов вооружения увеличено аж в десять раз. И это произошло уже в этом
году и будет переброшено целью и задачу на следующий 23 год. Это продолжение
разговора про переговоры. Ну уж, не стоит забывать, что мы увеличиваем размер
Российской армии. Создаем дополнительную группировку на Западе нашей страны,
то есть никто не исключает, что война будет продолжаться и война это будет
очень большая, не только и не столько, с той страной, которая сейчас называется
Украина. Что касается министра обороны Шайго, он сегодня в Ижевске должен
проинспектировать предприятия, концерна калашников, нет еще видеокадров, но тоже с нетерпением,
разумеется, ждем. В этой связи, конечно, потешно, что выходит Кирби и говорит, вы знаете,
американцы созрели, мы, давайте, мы сядем и с Путином поговорим. Вот если бы нас спросили,
говорит Кирби, то война бы уже завершилась. Путин мешает. Смотрите.
Мы хотим, чтобы эта война закончилась, и как сказал президент Байден, она могла бы закончиться
прямо сегодня, если Путин просто вывел свои войска. Ясно, что этого не произойдет.
Путин, по сути, демонстрирует совершенно противоположное.
Он собирается продолжать вести эту войну и приносить ее в дома украинцев,
выбирая в качестве цели критическую инфраструктуру.
Если Россия проявит готовность к переговорам, то Байдам встретятся с Путином,
сообщают поздно вечером Белый дом, как если бы Путин когда-то просил
о встрече с президентом Америки.
Метроссии немедленно вносят ясность,
никакие переговоры о гарантиях безопасности для России сейчас невозможны.
И невозможны будут до тех самых пор, пока на Украине работают советники НАТО.
Только президент Зеленский может это решить, но когда он будет готов сесть и поговорить с русскими,
он должен иметь возможность сделать это с позиции силы. Войне трудно что-то прогнозировать конкретно.
Конечно, мы не можем предсказать, когда это закончится, но мы рассчитываем, что это произойдет как можно скорее.
Придетельски улыбаясь на словах о том, что Зеленский принимает решение сам,
официальный спикер Совета по Назбезопасности Кирби дважды повторяет,
Вашингтон хочет, чтобы конфликт завершился так скоро, как это возможно.
Уолстрый Джорнал пишет, что сам Зеленский ехал в Америку совсем за другим.
Дипломатия вокруг войны России на Украине набирает обороты,
но вместо того, чтобы сосредоточиться на переговорах,
Стороны сосредоточены на укреплении своих позиций.
Зеленский умолял лидеров США предоставить его в стране больше оружия и доставить его быстро во время визита Вашингтон.
Байден воздерживаясь из значительного увеличения поставок оружия заявил, что США продолжит поддерживать Киев в борьбе.
Стороны конфликта ищут преимущество на поле боя, поскольку наступает зима и боевые действия в условиях мороза становятся все более трудными.
Киев и Москва также работают над тем, чтобы одержать верх в подготовке к переговорам, которые многие считают неизбежными,
Хотя сроки любых переговоров остаются далеко неясными,
и, по всей видимости, пройдут не раньше, чем через несколько месяцев.
Сам Зеленский решил экстренно вернуться на Украину,
не посещая Лондон, Берлин и Париж, как он планировал по сообщениям CBS.
На обратный путь украинского президента спецслужбы США решили не тратиться.
Лететь пришлось частным бортом.
По пути домой Зеленский встретился с Дудой.
На аэродроме в Польском Жешеве, которому Зеленский присвоил звание город-спаситель,
Украинского президента встречает лишь представитель
службы польского протокола, ни почетного караула, ни даже
картежа.
Переговора проходит, что называется Набегу в терминале
аэропорта Дуда, приехал в Жешу всего на пару часов.
После крепких объятий на глазах Зеленского слезы.
Из Вашингтона украинский лидер везет приборы ночного
видения бронемашины, очень много патронов и единственную батарею ЗРК Петриот,
которая закроет, разве что его резиденцию в Киеве.
На СИНН уже посчитали, пускажды ракета обходится в 3 миллиона долларов.
Путин назвал американскую ПВО устаревшей.
Едем с хорошими результатами.
Я благодарен президенту Байдена за помощь и за его международное лидерство
и за настроение на победу.
Президент России — это полковник КГБ в отставке. Если ты уступишь ему хоть дюйм,
он сказал, что нелегитивность страной является не только Украина,
но и при Балтийской государства, а также Польша, которая, кстати, является членом НАТО.
После того, как в Вашингтон свозили Зеленской, 18 США одобрил 45 миллиардов долларов на военную помощь.
Закон теперь предстоит протащить в Нижней Палате. Как сообщает политико, при новом составе
Конгресса, который начнёт работу 3 января, двухпортивный
консенсус ещё под вопросом.
Речь украинского президента пришли послушать 86 из 213
республиканцев.
Твое демонстративно отказались приветствовать его, стоя
и хлопать.
«Послание Зеленского вызвало многочисленные овации
от обеих партий, но несмотря на в целом тёплый приём
несколько законодателей республиканцев, в том числе
те, кто собирается занять высшие руководящие должности,
Ещё не готовы взять на себя обязательство продолжать финансирование в новом конгрессе.
Есть опасение, что деньги не пойдут туда, куда они предназначены.
Когда доллары на логоплательщиков идут куда угодно, будь то внутри страны или за рубежом,
это заслуживает пристального внимания, сказал член палаты представителей Стив Скалис.
На вопрос, продолжит ли палата представителей поддерживать Украину в следующем году, Скалис ответил.
Мы заинтересованы в том, чтобы видеть, куда направляются деньги.
Это то, к чему мы по-прежнему будем стремиться.
Как сообщил госсекретарь США Блинкина, поставок украине вооружения шансы на переговоры с Россией только растут.
При этом, по словам Блинкина, без выхода из Афганистана, Вашингтон помощь Киеву просто не потянул иными словами, Киев для Байдена новый кабу.
Украина и ее президент Владимир Зеленский, похоже, получили право диктовать условия окончания войны.
Но на определенном этапе США будут действовать в своих собственных интересах, возможно, как это сделала администрация Трампа,
Договорившись о выводе войск из Афганистана с талибами, а не с Афганским правительством.
И хотя США и НАТО твердо согласны поддерживать Украину, сохранится ли это сплоченность, если война будет продолжаться бесконечно?
На этих кадрах последний военный борг США вылетает из аэропорта Кабула.
Своих дипломатов американцы эвакуируют ночью. Чинуки зависают над крышей посольства.
Легитимной поверсии США лидер Гони, которого тоже встречали в Конгрессе, вывез Афганское золото.
и сейчас живет под защитой американского ЧВК.
Новую зраду Зеленскому устроил Макрон в интервью
газетели «Фигарон» рассказал, что считает вступление Украины
в нато маловероятном сценарии.
Киев и западных политиков Макрон призвал сесть за стол переговоров с Россией.
В противном случае, по его словам, за них это сделают представители
Турции и Китая.
Евросоюз останется за бортом.
Не только Сунок, но также и Шольц, и Столтенберг, и Борель, и Урсула Фондерляин, они все в один голос говорят о том, что нет основания для какого-то условного переговорного процесса, потому что как такового переговорного процесса быть не может.
Россия не хочет мира. Это уже зафиксировали все политические лидеры. Это очень важно.
Риторика изменилась кардинально. Все понимают природу этой войны. Все понимают,
что Россия хочет не мир, а хочет взять временную паузу. Если мы дадим России сегодня хотя бы
месяц или два на это затишье на линии фронта, то мы с вами получим модернизированную армию.
Временная пауза из затишья напротив нужны в СИУ, как сообщают Блунберг поездка Зеленского в
Вашингтон подтверждает неустойчивое положение украинских войск на войне.
Несмотря на все мольбы, как пишет New York Times, самое главное из своего списка
«Хотелок» — истребители, танки и дальнобойные ракеты «Зеленский» так и не получили.
Только с 24 февраля после вторжения наша помощь составила более 21 миллиарда долларов в виде
оружия, боеприпасов и другого оборудования. Это действительно экстроординарно и
и задневает остальных западных союзников.
Речь идет не только о том, чтобы помочь Украине сохранить
свою независимость, территориальную целостность и суверенитет
и обеспечить безопасность Ната и Европы.
Речь идет о холоднокровных и жестких интересах национальной
безопасности США.
Если Соединенные Штаты не будут лидировать и оказывать
наибольшую поддержку, то остальной мир не последует
за ними.
Я напоминаю, что Зеленский на пресс-конференции
По результатам встречи и переговоров с Байденом заявил, что готов продолжить добиваться лидерства Соединенных Штатов Америки.
Лидерство Соединенных Штатов Америки, но никак не Украина. Пожалуйста.
Ключевой такой момент, видимо, лидерства, поддержание гегемонии, потому что, видимо,
элиты понимают американские, что без поддержания гегемонии это становится
всё очевиднее. Собственно говоря, сохранить сами соединённые штаты будет достаточно
проблематично. Здесь получается такой эффект велосипеда, так сказать, двухколёсного,
политического, то есть ты едешь, едешь, едешь, если остановился, упал. И в этой
связи возникает такой принципиальный вопрос. А если заинтересованность
американцев, несмотря на всю эту дымовую завесу, о переговорах, в реальном
урегулировании? Ведь смотрите, возьмем, так сказать, и проанализируем два
высказывания двух представителей. Представители законодательной власти
Маккола американской, да, и, собственно говоря, администрации, исполнительной власти
Кирби. Что говорит Макол? Прекрасная ситуация. Мы уничтожаем русскую армию российскую без
единой потерь со стороны американского. Вот вам формула. А что говорит Кирби? Да,
вот вроде как готовы каким-то переговорам, но только на определенных условиях, из позиции
преимущества стратегического нашего, с позиции все большего-большего наращивания наших возможностей
через Украину. И что? Они думают, что такая переговорная позиция устроила бы Российскую Федерацию?
Это очень странно. Но в принципе, если говорить о логике переговорные американцев, если весь
опыт переговорной проанализировать, то это вписывается достаточно вынужден сказать, хотя
может быть это не сугубо экспертно, но тем не менее вынужден признать определенный супер
прогматизм и цинизм американских переговорных позиций, по любому вопросу.
Есть ли это хоть в малой степени каким-то образом затрагивает интересы или ставит
даже под сомнение интереса сохранения лидерства и гегемонии, как они ее понимают? Никаких
переговоров не будет. И что возникает? У нас какая-то дилемма, вроде как говорят о переговорах,
а с другой стороны продолжается наращивание этих возможностей украинских
и получается вот такая, так сказать, непонятный парадокс и дилемма
Чему верить-то? Если брать последние, так сказать, высказывания, которые были сделаны
в частности ангеломеркаль, то цену переговоров, договоров и соглашений мы
теперь прекрасно понимаем. И что? Нам идти на какие-то переговоры в данных
условиях и при данных позициях, и о чем-то договариваться,
чтобы потом это было поставлено и положено даже не в холодильник,
а в морозильник, и вытянуто из него, когда это будет стратегически
нужно и интересно именно западной стороне, прежде всего американское.
Стоит ли нам это делать? Это с одной стороны, а с другой стороны,
какие переговоры? С одной стороны идет накачка, как уже было сказано,
воружений, с другой стороны идет поставка инструкторов подготовка украинских солдат.
На профессиональные рейсы их поставка с тем, чтобы они могли освоить все более тяжелую и
более сложную технику, это с одной стороны, а с другой стороны говорят о каких-то переговорах.
нет ли здесь парадоксов?
Вспомним наши исторические аналогии
в войну Наполеоновскую.
Когда Эмиссар был прислан от Наполеона
к Кутузову,
чтобы понять, что Наполеон
был бы готов закончить эту компанию,
на что ему Кутузов ответил.
А мы, собственно говоря, и не начинали.
Поэтому, естественно,
когда мы сравним эти позиции
позиции с одной стороны, вот эти разговоры о переговорах, а с другой стороны реальные
приготовления действий возникают очень большие сомнения, очень большие вопросы. И в целом,
а где вы были раньше, когда вам предлагали год тому назад, в ноябре, то сказать, в январе,
выйти на договор с американцами по гарантиям безопасности, вдруг заговорили о гарантиях
безопасности, выйти на соглашение с натовцами по гарантиям безопасности и вдруг вы вспомнили
гарантии безопасности. Поэтому, честно говоря, если все это сопоставить, возникают большие и серьезные
сомнения в отношении истинных намеренностей. А для поддержания тагегемонии американской и
доминирования нужна ситуация навязанного управляемого хаоса. Иначе невозможно будет выйти из
из-за твоей системного кризиса, в которой эта экономика
себя ввела, в том числе этой кризисы инфляционной,
этой кризис долгов колоссальной и так далее, и тому подобное.
Системный кризис, из него можно выйти либо большой
войной, что невозможно, это самоубийственно, либо
вот этими конфликтами и задают, что здесь вопрос,
а действительно они заинтересованы в регулированной этого
конфликта.
Весь опыт подписания договоров, соглашений, переговоров
процесса показывает что здесь возникают очень большие серьезные профессиональные
экспертные и политические сомнения это вежливо выражаясь все мы люди взрослые прекрасно понимаем
как не крути как не относись к происходящему война истощает российское государство война на
радость американцам истощает европейский союз война истощает украину хотя ее в расчет никто
Естественно, и не берет, зарабатывают исключительно
и только американцы, с какой стати им следовало
быть тогда, эту выгодную во всех отношениях для себя
войну прекращать.
При этом люди, будучи все адекватными, нормальными,
разумеется, не способны наслаждаться военными действиями
в войну, и каждая из нас я убеждена, хотел бы прекращение
боевых действий, с одной стороны и с другой стороны,
Мы просто понимаем, что это совершенно нереально и невозможно на нынешних условиях.
Многие, разумеется, уцепились за эту заметку в Вашингтон-пост,
в которой якобы сообщаются, что Зеленского вызвали на американский ковёр,
сказали ему мальчик, всё, хватит.
Давай, садись, будем договариваться.
Но если заметку открыть и начать её читать очень внимательно,
там предлагают нам три таких сценария,
от каждого из которых можно лишь застрелиться.
Мы не можем на это пойти.
Потому что было бессмысленно тогда начало спецоперации,
и мы таким образом придаём мы себя и свою страну почитать.
Есть три разные модели того, как могло бы выглядеть
прекращение войны путём переговоров.
Каждый из них имеет сторонников администрации Байдена.
Один из них — часть мирного плана, предложенного Зеленским
в прошлом месяце, включая ту ход Российца всей территории
Украины, которую она в настоящее время оккупирует, включая
Крым и районы Восточного Донбасса, захваченные ей
в 2014 году.
Другой отход к линиям 2014 года.
Третий уровень вывода будет включать Донбасс, но не Крым.
Зеленский дал понять, что последние два варианта он не поддержит,
отметив, что мир может наступить только тогда,
когда российские оккупанты отступят со всей оккупированной территории.
Пожалуйста.
Мит России сегодня предложил другой вариант,
вывод всех западных наемников с территории Украины,
вот всех западных натовских вооружений.
С территории Украины и Смеева заверить, тогда мир наступит очень быстро.
Но, понятно дело, предложить это западу, натовцам, американцам, и сразу возникнет вопрос, а для чего же тогда мы вбухивали столько денег?
Вот так и здесь тоже, когда вот читаешь эти планы. Самый лучший для нас из тех, что там предложен, Крыма оставляем, но вы из Донбасса уходите.
Возникает вопрос, а с чего вдруг-то? На то, что с этого великолепного замечательного плана.
Да нет, у нас есть конституция, у нас есть признанная территория Российской Федерации,
от этого будем исходить, а дальше вы сами думаете, вступать в переговоры или не вступать.
Ну еще раз скажу, что-то где-то да изменилось. Помним, мы прекрасно, этот тезис до стопамятный,
прошло недельный, Байдену решительным образом с Путином говорить не о чем.
Промя одного. Промя обмена пленными.
Пайдон, вроде бы, готов.
Если Путин где-то там на самете G20, вдруг подойдет и предложит обсудить обмен пленными.
Вот тогда...
Такое заявление тоже было.
Вот, а теперь оказывается, что есть...
Можно, можно на это пойти.
Продолжение слов Андрея Юрьевича, хочу сказать, вот он сказал про...
Несколько раз повторил фразу о том, что американцам нужно обеспечить свою гегемонию.
Вы знаете, вот как раз сейчас вышла такая огромная, программная статья одного из идиологов американского,
значит, либерализма современного Роберта Кагана, известного нам всем, как мужа Вики Нуланд.
Небезазвестный там политолог, такую огромную статью написал, где он, вот слово, где он заявил о том,
что американцам нужно обеспечивать либеральную гегемонию.
Он это слово гегемония повторял во всей статье, вот ради этого, ради обеспечения американской,
Либеральной гегемонии во всем мире, собственно говоря, и война на Украине нужна.
По сути дела, это статья, это обоснование вступлению Соединенных Штатов Америки
в прямой военный конфликт с Российской Федерацией на территории Украины и так далее.
То есть, по сути, это идеологическое обоснование того, что вот смотрите,
мы в свое время тоже там не вмешивались, и вот стоило Европу и Азию,
Отпустите с рук из-под контроля американской святой священной гегемонии,
и они две мировые войны там у себя развязали.
И только вмешательство Америки позволяет сдерживать мир этих неразумных европейцев,
азиатов, диких, значит, от того, что они там друг друга ракетами постреляют.
Вот вам, собственно говоря, к чему ведут эти самые американские либералы.
Ну, во всяком случае, самая радикальная их часть и не подчеркну, не случайно.
Вика Нуланд, сейчас в ГОС Депе, напрямую отвечает за украинское направление.
И ясное дело, что уж точно они с мужем советуются, мягко говоря,
по поводу того, какую диалогию в отношении этого конфликта им развивать.
Вот этот конфликт, который сейчас есть на Украине, очень, конечно, устраивает американцев.
Я обращаю ваше внимание на тот момент, когда, пожалуй, Пезеленский получил самые большие овации
в ходе своего выступления перед Конгрессом США, когда он пальчиком водил по написанному тексту,
пытаясь выдавить какие-то английские слова. Вы помните, когда там стали кричать,
аплодировать и так далее, когда он заявил, что нет-нет, мы не призываем американцев гибнуть
вместо нас, воевать вместо нас. Украинские войны очень хорошо будут водить американские танки.
Танки и самолеты, мы готовы их использовать там.
И вот тут вы слышали, браво! Крики!
Вот что ключевое было, вот что он в точку попал.
Вот это хотели услышать от него американские сенаторы и конгрессмены.
Американцы не будут воевать, с Россией не будут гибнуть.
Из-за Украины тем более, но вот украинцы должны гибнуть до последней капли крови, кстати.
Вы заметите, что тоже немногие обратили внимание, когда Байден прицелился в Зеленске.
Чуть ли не курок звел пальцем своим прицелился и сказал, этот парень тот за кого он выдает себя.
Он готов отдать жизнь за свою страну, за свободу своей страны.
Знаете, я вдруг стал вспоминать, где-то я это слышал, потом вспомнил.
В прошлом году Байден говорил, что то же самое, в том же самом, его убедил президента Вгонистана Гони.
Афганистана гони, не случайно Блинкин проводит сейчас параллели между украинской и афганистанской параллели.
Там ведь тоже нам Байден что рассказывал, так гони меня убедил, что он отдал жизнь за свою страну, что они будут сражаться даже после вывода американских военных.
Мы потому что вбухали в них миллиарды долларов эту афганскую армию, которая, как бы помним, разбежалась еще даже до того,
как последний американский военный самолет,
вроде того, на котором Зеленского вазилия покинул территорию Кабул, Кабульского аэропорта.
Моментально, да, но ведь Байден тоже говорил.
То есть, смотри, гони его вооруженные силы, мышь них столько в бухолень,
конечно, будут там сражаться до последнего.
Вот теперь он тоже самое говорит о Зеленском.
То же самое они поручают украинским военным и украинским гражданам.
И вот украинцам бы задуматься, да,
Почему их президент превратил их в пушечное мясо?
Почему сенаторы и конгрессмены радостно аплодируют этим словам?
Это понятно. Конечно, они не хотят, чтобы гибли американские солдаты там где-то.
Непонятно, за какую страну, которую то и раном называют, то и ураном называют, то еще чем-то таком духе.
Но когда президент твоей страны говорит тебе, вот смотрите, нам сейчас американцы дадут танки, самолеты, патриоты, что угодно, да,
Ваше задача погибнуть, как байденская ладдадь, жизнь за свободу, за обеспечение либеральной гегемонии в мире разъясняет нам этот самый Роберт Каган.
Вот это действительно любой нормальный человек должен был бы ужаснуться, какую участь готовят ему там.
Просто неловко, если честно, по прошествии стольких лет разговоров опять апеллировать к цинизму западного мира, но вынужденно приходится говорить об этом опять.
Я напомню, что 20 лет назад, когда американцы заходили в Афганистан, они в том числе, когда уже выходили из него, Байден сказал, планировали насаждать там демократию.
демократию, понасаждали, вышли. И вот вчерашняя новость чудесная из демократического
Афганистана. Там вывели на центральную площадь тридцать женщин и пятнадцать детей, и
побивали их плетями за аморальное поведение. Там сейчас новое правительство в Афганистане,
не все к нему относятся однозначно. Американцы, думаю, эти хоть слова сказали, может быть,
вспомнили про права этих женщин? Может быть про этих афганских детей? Нет. Они сейчас американцы увлекаются не
афганцами, а трансгендерами. Ну так, например, что касается Зеленского, он, конечно, должен проводить
такие параллели, должен попытаться об этом подумать. Коль скоро даже газета Хелл сообщает, что если так
поступили с Кабулом, то почему так не поступит с Киевом? Нет оснований не поступить. Посмотрите.
По мнению некоторых, война для Украины идёт хорошо.
Российские войска сильно потрёпаны.
Перегруппировка и реагирование на неудачи на поле боя
могут превысить возможности Москвы.
В конечном итоге, если так, будут продолжаться России
и придётся пойти на переговоры или компромисс, чтобы закончить
войну.
На другие, включая высшие военные руководства Украины,
придерживаются более осторожные точки зрения.
Некоторые в Пентагоне нежелающие атрибуции характеризуют
войну как «большая Россия против малой России»,
подразумевая, что Украина вряд ли одержит верх над
более крупной и мощной России, если боевые действия
будут продолжаться в течение длительного времени.
Кто окажется прав, пока можно только гадать.
Отправной точкой является оценка стратегий ключевых
участников, а затем анализ возможных результатов,
чтобы определять, что можно сделать, чтобы ускорить
окончание войны на выгодных для Украины условиях.
Стратегия США, принятая, дефактанатой Европейским
Союзом, заключается в предоставлении Украине
военной и невоенной помощи.
Достаточная для обороны и выживания, но необязательно
достаточно для того, чтобы вытеснить Россию со всех
или большей части.
контролируемых ею территории в Крему и Донбассе, и спровоцировать
эскалацию со стороны Москвы.
Хотя возможная передача украине «Батарея Ракет
Петриот» является сильным политическим сигналом,
тактическое воздействие может быть минимальным.
Если в администрации Байдена и есть стратегия выхода,
то она держит ее на готове.
Украина и ее президент Владимир Зеленский, похоже, получили
право диктовать условия окончания войны.
Но на определенном этапе США будут действовать в
своих собственных интересах, возможно, как это сделала
администрация Трампа, договорившись о выводе войск
из Афганистана с талибами, а не с афганским правительством.
И хотя США и НАТО твердо согласны поддерживать Украину,
сохранится ли эта спочонность, если война будет продолжаться бесконечно?
Вернемся через минуту.
New York Times высоко оценила полководческий талант Суровикина.
Американская газета проанализировала действия командующего
российской группировкой в зоне СВО.
Пришла к выводу, что назначение генерала Армы Гидона,
как они его называют и до сих пор,
оказалось знаковым для кодеканфли.
Смотрите.
Вероятно, ход войны изменится в ближайшие месяцы, так
как Россия улучшает свою оборону и перебрасывает
больше солдат на линию фронта.
Что затрудняет для Украины возвращение огромных участков
территории?
Потерянных ранее.
Кремль поставил во главе войны генерала Сергея
Суровикина, который, по словам американских официальных
лиц, очень эффективно проводит сложные военные операции.
В последней неделе украинские военные чиновники заявили,
что Москва нанесла более интенсивные авиаудары по оборонительным
линиям армии, что привело к увеличению потерь среди
украинцев.
Российские силы также окапываются в оборонительных
позициях и строят траншеи, и они отказываются от районов,
которые требуют для удержания большего количества войск.
Вместо этого, перемещаясь на более безопасные позиции,
отступление из Херсона, по словам американских официальных
лиц, является ключевым примером успехов России.
Отступление позволило российским войскам использовать
реку Днепор для защиты от дальнейшего наступления
Украины.
По словам американских официальных лиц, вся операция
стала весьма изощренным ходом.
Суровитель использует стратегию с упором на стратегическую оборону.
До сих пор ему удается улучшать оборону и дисциплинировать российские войска.
Ну и только что в нашем распоряжении появились кадры.
Покажите, пожалуйста, министр обороны Шайгу приехал в Ижевск,
где проверил в выполнении гособороны заказа предприятиями оборонно-промышленного комплекса.
Там, мы знаем, все находятся, концерн калашников. Пожалуйста.
Как мы вчера и предполагали,
Конгресс Соединенных Штатов единодушно проголосовал
за выделение Украине 45 миллиардов долларов.
В 2023 году эти деньги, разумеется, не поедут, чемоданах
на Украину обутут вложенное развитие американского
обороны промышленного комплекса, и в конечном счете они
превратятся в боеприпасы, образцы вооружения военной
техники и различные материальные средства по видам службам
Тила. Опять-таки, что касается, вернемся к выступлению генерала Залужного в журнале
«Экономист», где он сказал, что ему требуется 300 танков, 600-700 БМП и 500 артиллических орудий.
Я так думаю, он эти цифры взял не с потолка, а не наверняка, ну мало того, что согласованы
с военно-политическим руководством Украины,
так и есть, собственно говоря, все шансы предполагать,
что они согласованы и соединенными Штатами, и с их союзниками.
И даже не исключают того, что это заявка, заявка,
и опять-таки еще неизвестно, в какой она стадии находится.
Может, она уже находится на стадии удовлетворения,
и это вооружение готовится к отгрузке
для проведения милитопольской наступательной операции.
А в всяком случае это можно и так расценивать.
Возникает вопрос, а нам-то что в этой ситуации делать?
И по большому счету, в общем-то, такие фундаментальные
стратегические правильные решения уже приняты.
Это и увеличение численности вооруженных сил,
это и существенное вливание средств
в оперативное оборудование театров военных действий
и в аэродромную сеть.
И необходимо, наверное, всё-таки
воссоздавать новый военный округ на западном направлении.
На мой взгляд, сугубо, по моим оценкам,
надо всё-таки возвращаться к таким оперативным объединениям в рамках воздушно-космических сил,
как воздушные армии и даже воздушные армии Верховного главного командования оперативного назначения.
Именно это позволит нам внести перелом ведения вооружённой борьбы.
Это, конечно, работа не на один день, не на один месяц и не на один год,
но это единственно правильное, верное направление нашей деятельности.
Что касается переговорного процесса, о котором в последнее время сами заметили, так модно рассуждать.
Пресс-секретарь Путина Писков ответил на вопрос журналистов.
Вы что-то слышали? К нам обращались с такого рода идеями.
Может быть, вы читали заметку в Washington Post, где есть три варианта беседы Москвы с Вашингтоном.
Писков сказал, нет, мы не в курсе.
Вбросом американских пропагандистов, разумеется, не доверяем.
и речи о переговорах, сейчас, разумеется, не идем, вернемся.
Самая горячая точка на линии фронта прямо сейчас Артемовск,
или как его называют в Киеве, Бахмут.
Украинское командование продолжает бросать Бахмутскую мессору
к свежей резервы, пытаясь удержать город.
Чтобы остановить ЧВК в Агнера, Киевским режим посылает
бою усиленной бронетехники силы специального назначения
и десантников в СОУ.
Народные милиции ЛНР сообщили сегодня,
что украинские боевики в Артёмовске оборудуют.
Опять огневые точки на крышах жилых домов
и продолжают готовиться к боям в городских условиях.
Из города пытаются сделать новый Мариуполь,
новую Азовсталь, о чем, собственно, Зеленский и говорил конгрессмена.
Югу от города российские войска успешно развивает
наступление на Клещевку.
Украинские боевики вытеснены с восточной окраины поселка.
В СОУ в ответ попытались провести компаратаку в направлении Курдиумовки.
Многострадальный, но попали в засаду, понесли там потеря.
Вместе с высылушниками в Бахмудскую мясоробку угодили и западные наёмки.
Дайте нам овзор того, в каком положении мы сейчас на данный момент в войне.
Особенно, где сосредоточены боевые действия.
Мы можем посмотреть на карту.
Здесь видно, где располагаются украинские вооружённые силы.
А с российской стороны регулярные российские войска и наемники Ваднера уже достигли и захватили восточные
промышленные районы города Бахмуд. Есть сообщение о том, что второй Мариуполь теперь может быть неизбежен,
потому что украинские войска окопались там в городе и заняли оборонительные позиции,
и это указывает на то, что могут последовать долгие городские бои с большими потерями, как в Мариуполе.
за камф Виен-Марио Поль.
Get in the fucking building.
Shit, is everyone alright?
Европейцы же от российского газа, как и от здравого смысла собрались отказаться,
Бресель официально утвердил динамический так называемый потолок цен на газ на уровне
180 евро за мегаватт час. Это примерно 1850 евро за 1000 кубов. Заработает ограничение 15 февраля и
без ответа Москва это не оставит. По ответ на другой потолок цен на нефть, Россия планирует
запретить поставки нефти нефтепродуктов в страны, которые в контрактах требуют, будут требовать
соблюдения подобных ограничений, рассказал сегодня вид с примером новым. Соответствующий
указ с Путина практически согласован, скоро выйдет новый, так же указал, что западные потолки
цен приведут только к рискам в дефициту ресурсов, на энерго рынке, росту естественно цен,
Вред этими мерами Европа и США наносят исключительно и только сами себе.
Россия же просто переориентирует поставки энербиресулсов на другие рынки Азию, Африку, Латинскую Америку. Смотрите.
Россия также ищет альтернативы с самого начала войны.
В этой связи Владимир Путина открыл новое газовое месторождение в Восточной Сибири для поставок газа в Китае.
Москва хочет увеличить продажи газа в Китае.
До сегодняшнего дня у России не хватало инфраструктуры для прокачки газа на восток.
Теперь же Путин анонсировал разведку того, что станет крупнейшим газовым месторождением в Восточной Сибири
и добавок строительства необходимой инфраструктуры.
Реализация проектов таких как Кавыктинское месторождение и Сила Сибири 2,
а также использование дальневосточного пути, может увеличить поставки газа на восток
до 48 млрд кубических метров к 2025 году и до 88 млрд кубических метров к 2030 году.
Новое газовое месторождение в Иркутском регионе насчитывает
восполнимые запасы в районе 1,8 триллионов кубических метров газа
и является 15-м крупнейшим в мире.
Глава госпрома Алексей Миллер заявил, что Ковыхтинское месторождение
готова к работе и скоро начнет поставлять Газ на Восток.
Президент России, Владимир Путин, наблюдал за запуском
нового крупного месторождения в Сибири, который позволит
увеличить поставки газа в Китай.
Запуск месторождения является частью российской
стратегии по переносу газового экспорта Запада, по
мере того, как Европейский Союз сокращает свою зависимость
от российской энергии.
На данный момент в России является третьим крупнейшим
поставщиком газопекину, а в прошлом месяце она обошла
Саудовскую Аравию по поставкам жиженого газа, поставить
рекордные 852 тысячи тонны.
Изважно вы еще на пресс-подходе по итогам госсовета Президент
Путин прокомментировал возможное разрешение войны
на Украине с дипломатическим путем.
Президент подчеркнул, что любые конфликты, что естественно
и закономерно, когда-то заканчиваются переговорами, ну и назвал
странным то, что руководство Украина само себе запретило
вести диалог с Москвой.
Речь о довольно идиотском указе Зеленского 4 октября,
который официально исключил возможность дальнейших переговоров с Кремлем.
Москва, цитируя Путина, от переговоров с Киевом никогда не отказывалась.
Ну а в США сходят с ума и заставляют поровол обкрутиться в гробу.
Американский госсекретарь Блинкин на голубом глазу заявил,
что поставки оружия в Украине приближают мирные переговоры с Россией.
а за одно в очередной раз потребовал, чтобы Путин вывел с Украины войска.
Мы хотим, чтобы эта война закончилась.
И, как сказал президент Байден, она могла бы закончиться прямо сегодня,
если бы Путин просто вывел свои войска.
Ясно, что этого не произойдет.
Путин, по сути, демонстрирует совершенно противоположное.
Он собирается продолжать вести эту войну и приносить ее в дома украинцев,
выбирая в качестве цели критическую инфраструктуру.
Если Россия проявит готовность к переговорам, то Байдам
встретиться с Путином сообщают поздно вечером Белый
дом, как если бы Путин когда-то просил о встрече с президентом
Америки.
Метроссии немедленно вносят ясность, никакие переговоры
о гарантиях безопасности для России сейчас невозможны.
И невозможны будут до тех самых пор, пока на Украине
работают советники НАТО.
«Только президент Зеленский может это решить, но
когда он будет готов сесть и поговорить с русскими,
Но он должен иметь возможность сделать это с позиции силы.
Войне трудно что-то прогнозировать конкретно.
Конечно, мы не можем предсказать, когда это закончится,
но мы рассчитываем, что это произойдёт как можно скорее.
Предательски улыбаясь на словах о том, что Зеленский принимает решение сам,
официальный спикер Совета по Назбезопасности Кирби дважды повторяет,
Вашингтон хочет, чтобы конфликт завершился так скоро, как это возможно.
Мастер Джорнал пишет, что сам Зеленский ехал в Америку совсем за другим.
Дипломатия вокруг войны России на Украине набирает обороты,
но вместо того, чтобы сосредоточиться на переговорах,
стороны сосредоточены на укреплении своих позиций.
Зеленский умолял лидеров США предоставить его в стране больше оружия
и доставить его быстро во время визита Вашингтон.
Байден, воздерживаясь из значительно увеличения поставок оружия,
заявил, что США продолжит поддерживать Киев в борьбе.
Стороны конфликта ищут преимущество на поле боя,
поскольку наступает зима, и боевые действия в условиях мороза становятся всё более трудными.
Киев и Москва также работают над тем, чтобы одержать верх в подготовке к переговорам,
которые многие считают неизбежными, хотя сроки любых переговоров остаются далеко неясными,
и, по всей видимости, пройдут не раньше, чем через несколько месяцев.
Сам Зеленский решил экстренно вернуться на Украину, не посещая Лондон, Дерлина и Париж,
как он планировал по сообщениям CBS. На обратной пути украинского президента спецслужбы
США решили не тратиться. Летит пришлось частным бортом. По пути домой Зеленский встретился с Дудой.
На аэродроме в польском Жешеве, которому Зеленский присвоил звание город-спаситель,
украинского президента встречает лишь представитель службы польского протокола.
Непочетного караула, не даже картежа.
Переговора проходит, что называется Набегу в терминале аэропорта. Дуда приехал в Жешу всего на
пару часов. После крепких объятий на глазах Зеленского слезы. Из Вашингтона украинский лидер
везет приборы ночного видения, бронемашины, очень много патронов и единственную батарею
ЗРК Петриот, которые закроют, разве что его резиденцию в Киеве.
НСНН уже посчитали, что с каждой ракеты охотится в 3 миллиона долларов.
Путин назвал американскую ПВО, устаревшей.
«Наедем с хорошими результатами.
Я благодарен президенту Байдена за помощь,
из-за его международное лидерство и за настрой на победу».
«Президент России – это полковник КГБ в отставке.
Если ты уступишь ему хоть дюйм,
он сказал, что нелегитимной страной
является не только Украина, но и прибалтийские государства,
а также Польша, которая, кстати, является членом НАТО.
После того, как в Вашингтон свозили Зеленского, США одобрил
45 миллиардов долларов на военную помощь.
Закон теперь предстоит протащить в Нижней Палате.
Как сообщает политико при новом составе Конгресса,
который начнет работу 3 января, двухпортивный консенсус
еще под вопросом.
Речь украинского президента пришли послушать 86 из 213
республиканцев, двое демонстративно отказались
приветствовать его стоя и хлопать.
Послание Зеленского вызвало многочисленные овации от
обеих партий, но несмотря на в целом тёплый приём
несколько законодателей республиканцев, в том числе
те, кто собирается занять высшие руководящие должности,
ещё не готовы взять на себя обязательства продолжать
финансирование в новом конгрессе.
Есть опасения, что деньги не пойдут туда, куда они
предназначены, когда доллары на логоплательщиков
идут куда угодно, будь то внутри страны или за рубежом,
Это заслуживает пристального внимания, сказал член палаты представителей Стив Скалис.
На вопрос, продолжит ли палата представителей поддерживать Украину в следующем году, Скалис ответил.
Мы заинтересованы в том, чтобы видеть, куда направляются деньги.
Это то, к чему мы по-прежнему будем стремиться.
Как сообщил госсекретарь США Блинкина, поставок Украине вооружения шансы на переговоры с Россией только растут.
При этом, по словам Блинкина, без выхода из Афганистана,
Вашингтон помощь Киева просто не потянул иными словами
«Киев для Байдена — новый кабу».
Украина и ее президент Владимир Зеленский похоже получили
право диктовать условия окончания войны.
Но на определенном этапе США будут действовать в своих
собственных интересах, возможно, как это сделала администрация
Трампа, договорившись о выводе войск из Афганистана
с талибами, а не с афганским правительством.
И хотя США и НАТО твердо согласны поддерживать
Украину, сохранится ли эта сплоченность, если война
будет продолжаться бесконечно.
На этих кадрах последний военный борьб США вылетает
из аэропорта Кабула своих дипломатов, американцы
эвакуируют ночью, чинуки зависают над крышей посольства.
Легитимной по версии США лидер Гони, которого тоже
встречали в Конгрессе, вывез афганское золото и
сейчас живет под защитой американского ЧВК.
Новую зраду зеленскому устроил Макрон в интервью газетели
Фигарон, рассказал, что считают вступление Украины в
в натом маловероятном сценарии.
Киев и западных политиков Макрон призвал сесть за стол
переговоров с Россией.
В противном случае, по его словам, за них это сделают
представители Турции и Китая.
Евросоюз останется за бортом.
Не только Сунок, но также и Шольц, и Столтенберг, и
Борель, и Урсула Фондерляин.
Они все в один голос говорят о том, что нет основания
для какого-то условного переговорного процесса, потому
потому что как такового переговорного процесса быть не может.
Россия не хочет мира. Это уже зафиксировали все политические лидеры.
Это очень важно. Риторика изменилась кардинально.
Все понимают природу этой войны.
Все понимают, что Россия хочет не мир, а хочет взять временную паузу.
Если мы дадим России сегодня хотя бы месяц или два на это затишье,
на линии фронта, то мы с вами получим модернизированную армию.
Временная пауза из датишни напротив нужны в СИУ, как сообщают Блумбер, поездка Зеленского в Вашингтон
подтверждает неустойчивое положение украинских войск на войне. Несмотря на все мольбы, как пишет
Нью-Йорк Таймс, самое главное из своего списка «Хотелок» — истребители, танки и дальнобойные ракеты
Зеленский так и не получили. Есть три разные модели того, как могло бы выглядеть прекращение войны
путем переговоров. Каждый из них имеет сторонников администрации Байдена. Один из них
часть мирного плана, предложенного Зеленским в прошлом месяце, включает уход России со всей
территории Украины, которую она в настоящее время оккупирует, включая Крым и районы Восточного
Донбасса, захваченные ей в 2014 году. Другой отход к линиям 2014 года. Третий уровень вывода будет
включать Донбасс, но не Крым. Зеленский дал понять, что последние два варианта он не поддержит,
отметив, что мир может наступить только тогда, когда российские оккупанты отступят со всей оккупированной
на территории.
Андрей Олегович, пожалуйста, наконец-то вы до нас добрались.
Нет в мире человека, говорю нашим телезрителям, который
был лучше разбирался в американской политике.
Если не в курсе, зайдите в интернет, посмотрите биографию.
Будьте добры.
Ну, что я могу сказать после такого введения, нужно
Хорошо себе усвоить три очень простые истины обо всём этом.
Первое — это шоу.
Американцы умеют делать очень красивые шоу, особенно в конгрессе.
И можно аплодировать кому угодно, если придёт супермен, будет то же самое — это шоу.
Нужно чётко понимать, что им нравится, они умеют это делать, они умеют оттранслировать на весь мир.
Но нужно понимать одно, что Конгресс Соединенных
Штатов существует для того, чтобы заниматься в основном
делами внутри Соединенных Штатов.
Если мы говорим о дележе денег внутри Соединенных
Штатов или еще о чем-то другом, что касается внутренней
политики, Конгресс ведет себя очень осторожно, очень
взвешенно и очень долгосрочно.
Но, установившись за 250 лет традиции, как-то так,
чтобы политически никого не обидеть, проблемы индейцев
шерифа не интересуют, поэтому все, что можно обещать
куда-то там в остальной мир, все, что делать с остальным
миром и так далее, даже по поводу денег, конгресс принимает
любее решение, потому что еще по старой традиции
это где-то далеко, и снаряды не падают на Вашингтон,
и мало ли чего там.
А с точки зрения того, что обещано Украине или еще
будет много раз обещано Украине, американцы очень
прогматичны люди.
Воевать чужими руками великолепно.
Если тем более выпечатаете деньги, которые вам мало
чего стоят, тем более что эти деньги идут же вашему
военно-промышленному комплексу можно сколько угодно этих денег отдавать, но вот этот
прогматизм, он выражается еще одним таким вот, люблю тебя и до поворота, а дальше как получится,
потому что вот тот же самый, которого показывали афганский руководитель, он ведь то же самое
проходил вот между сенаторами, они его хлопали по плечу и говорили, как мы тебя будем поддерживать,
А вот где он теперь? Будет то же самое, потому что за пределами задачи, как можно больше насолить Россию,
Украина американцев не интересует. У них нет никаких стратегических интересов, где эта линия пройдет.
либо она пройдет по Днепру, либо она пройдет по Львову.
До того момента, когда будет понятно,
что то, что делается для нынешнего руководства Украины,
перестает влиять на задачу изматывания России,
интерес падает.
И уже видно, что он падает, уже видно сейчас, что он падает.
Мы же пришли к этому ситуации вплоть до марта апреля, с российской точки зрения,
думая, что перед нами Украина как субъект, с которой можно договариваться.
Потом все поменялось.
И стало понятно, что с Украиной договариваться вообще невозможно, и нет никакого смысла.
И сейчас стал вопрос о том, что и договариваться.
сейчас не с кем поскольку задачу американцы свои еще не выполнили но там ведь какой разговор
сейчас они люди как люди прогматичны они посмотрели на то что произошло вот с февраля удалось
создать коллапс экономика россии нет удалось раскачать позицию власти в россии позицию президента
России нет. Тогда встает вопрос, а дальше-то куда идти? В ядерную войну никто не хочет.
В полномасштабную войну снато и страшно, потому что она перерастет в ядерную и не
потянут. Нет таких резервов, которые можно спокойно бросить в эту войну и выиграть,
а проигрывать никто не хочет, и она же пройдет по союзникам еще к тому же, а у союзников уже
большие сомнения по поводу этого. Поэтому сейчас возник вопрос, а вот каким образом можно вот все вот
это свернуть потихонечку, объявить это своей победой и начать потом уже договариваться. Но ведь
они не могут сказать, что нужно договариваться. Тогда, значит, Путин выиграл. Ни в коем случае
нельзя, чтобы Путин выиграл. Вот, а как это обставить, чтобы Путин не выиграл? Они еще не понимают.
Но они уже четко понимают, что Украину надо спасать. То есть ту ситуацию,
вот которую, которая есть на фронте, лучше сейчас заморозить. Потому что с одной стороны стоит
500 тысяч российской армии, а с другой стороны, непонятно, как еще украинская армия после тех
потерь под 200 тысяч убитых, которые есть, вынесет дальше или как украинское общество вынесет и
как экономика вынесет. Так вот, задачи американцев под громкие крики о победе, под громкие крики мы
мы будем до конца вас поддерживать, понять, каким же образом эту войну можно заморозить.
Потому что ведь дело не в самой войне для американцев.
И даже у нас дело не в самой войне.
Вопрос совсем даже выше.
Вопрос в стратегическом переделе мира.
И мир-то начал меняться гораздо быстрее.
Сначала в этой военной операции он начал раскалываться на запад и не запад.
А для американцев это страшно, потому что они же хотят контролировать весь мир,
а когда они контролируют только своих союзников,
ну, они и так контролируют, что их контролируют?
Они высосали все соки из Европы уже и заканчивают этот процесс.
Он скоро закончится, там не останется ничего серьёзного, что ещё можно выкачивать.
А вот весь остальной мир начинает от них ускользать.
И чем дальше идет конфронтация военная,
и чем дальше не решен вопрос, как с России дальше быть,
этот мир все ускользает, подальше, подальше начинает договариваться о том,
чтобы доллар надо убрать, о том, что надо пересмотреть институты и так далее, и так далее.
Вот этот процесс им надо останавливать как можно быстрее,
а это значит, нужно заморозить военное действие,
объявить каким-то образом, что мы достигли своих целей, сохранить то, что осталось от Украины,
как цербера, который на цепи будет сидеть и в который в любой момент можно будет опять включить,
и отойти и начать заниматься миром опять, потому что сейчас начнется депрессия,
А это значит удар по экономике, а тут уже денежные интересы подключаются.
Мы не допустим ошибку, согласившись на всю эту схему.
А нет, а мы не соглашаемся на эту схему. Нам нет никакого смысла соглашаться.
Это вот такие деды, вроде кисленджеры нам подкидывают сейчас наше элите.
Типа того, что вот смотрите, вот так можно, мы Россию не собираемся уничтожать.
Нет, нет, Россия — это важный игрок, они зачем это говорят-то, что они, для себя это говорят,
они для себя четко совершенно знают, что нужно делать, а это подбросы, это идут вот такие вот,
а давайте вот, то что называется, заброска екорей, давайте вот такую переговорную позицию,
вы не откликнулись, давайте вот такую переговорную позицию, это как раз вопрос в том,
что они-то понимают, что мы не остановимся, мы-то своих задач не решили ни по дэнацификации,
ни по демолитеризации, ни по всем другим, даже по минимальному. Но они уже поняли, что решим,
и поэтому надо остановить. И вот идут вот такие бросы, а может, то вылитки там... Ведь открыли нам вот
Сколько вывоз удобрений-то, да?
А кто эти четверо, вот самые бенифициары-то, где они живут?
Где их деньги лежат?
Почему вдруг снег сняли санкции?
Почему? Выгодно, да?
Вот начинаются вот такие забросы.
Нам бы сейчас, конечно, не дрогнуть.
И не дай бог не согласиться на все их бесконечные обещания.
одновременно они прозвучали от Блинкина, пока не обещание предложения сесть пообщаться,
может о чем-то подумать, Кирби, Вашингтон пост не показывали.
Когда американцы при том, что они сейчас же выигрывают войну,
когда они приходят с такими предложениями, это что значит?
Чего это вдруг?
Это значит, тут уже надо спасаться.
Постраджерл, покажите, пожалуйста, там тоже бесконечное.
Я говорю, прямо как с цепи сорвались рассуждения на тему того, что надо выбирать дипломатию, дипломатию, а не войну.
Хотя еще вчера хотели нас уничтожить и говорили об этом публично.
Надо понимать, что желание у них не исчезло. Просто риторика изменилась. Внимание.
Дипломатия набирает обороты вокруг войны России и Украины, но вместо того, чтобы сосредоточиться на мирном регулировании,
дипломаты обеих стран пытаются укрепить позиции своих стран на поле боя.
Президент Украины Владимир Зеленский в среду умолял
лидеров США предоставить Украине больше оружия и
быстрее его направить на Украину.
Он упомянул мирную инициативу, которую обсуждал с президентом
Байденом, но ясно дал понять, что его приоритетом является
получение большего количества оружия.
В то же время бывший премьер-министр Дмитрий Медведев посетил
Китай, где встретился с Сидзинпином в Пекине.
Их разговор был о войне и об экономических аспектах,
а также Медведев ручил письмо, подписанное президентом
России Владимиром Путином.
Об этом сообщили в Мит Китай.
Председатель Китай не оставил сомнений в преданности и поддержке России.
В обе стороны, ищут преимущество на поле боя, поскольку наступает зима и боевые действия,
в условиях мороза становятся все более трудными.
В Киев и Москва также работают над тем, чтобы одержать вверх в подготовке к переговорам,
которые многие считают неизбежными, но сроки переговоров остаются неясными,
и по всей видимости пройдут неранее, чем через несколько месяцев.
Пожалуйста.
Ну, на мой взгляд, визит Зеленского в Ишангтон оказался чрезвычайно плодотворным.
Правда, не в том ключе, как это говорят о плодотворности Соединенной Штаты Америки Украина,
но он выявил несколько важных моментов.
Один чисто стилистический.
Просто сейчас видно, насколько Соединенные Штаты завидовали нам,
когда у Советского Союза был Фидель Кастро.
Приезжает бородач в хаке,
лидер народной войны против США, под боком у США,
и здесь, так сказать, выступает и рассказывает антиамериканские штучки.
Вот сейчас мы видели пародию до этого, мы видели антикастро в Конгрессе
Соединенных Штатов Америки. Зависть удалось реализовать через вот такую мечту.
Второе, более серьезное наблюдение, я с Андрея Легачевым соглашусь, в каком ключе.
Этот визит четко и ясно выявил, что собираются делать дальше Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты не хотят поражения Украины. Это очевидно.
Они, может быть, хотели бы ее победы, но понимают, что она невозможна.
Это тоже достаточно очевидно.
И при этом они реально не хотят, на мой взгляд, сейчас, реальных мирных переговоров.
Не хотят, потому что предложения типа, вы сначала капитулируете,
то есть вы видите войска, а потом давайте начнем переговоры,
тогда возникает вопрос, о чем? О чем переговоры?
Если мы сначала уже капитулировали.
Это очевидно такая фигура речи, а не предложение переговоров.
Тогда чего же они хотят?
Они хотят, чтобы это продолжалось дальше.
Они хотят того, чтобы конфликт между Россией
и тем, что будет находиться на территории Украины,
продолжался по возможности вечно.
По всяком случае.
При этом с тем они остаются, если конфликт продолжается
с Макроном и Шольцем, с Деленским, а кто еще?
Их задачи, что ли?
Их остальные отваливают.
Их задачи.
Их становится все более самостоятельно.
Ну пока они еще не стоймовятся самостоятельными, то, что
они ворчат на Соединенные Штаты Америки, это не означает,
что они самостоятельны.
Соединенные Штаты Америки восстановили единство на
это, которое фактически расшатывало.
Процессы защища.
Вели свои войска на территорию Европы, а там до сих
пошел разговор только вы, вы дети их войск. И они прекрасно понимают, что их
западные европейские союзники, во всяком случае пока при нынешних правителях,
никуда особо не денутся. Их задача — заморозить конфликт до того момента, когда
начнется выход из депрессии, чтобы в момент нового передела мира у России на
ногах висела эта гиря в виде Украины. И Россия в силу этого была бы ослаблена
частично изолированной и не могла бы претендовать на достоинное себе место в этом условиях этого переделывания.
Для этого показал полностью визит Зеленского. Почему этот визит не имел никакого смысла, кроме пиара?
То есть вообще никакого. Совершенно очевидно, что Зеленский не мог выпросить больше оружия, чем ему собирались сдать.
Вот сколько Соединенные Штаты решили для себя, они дадут, столько они ему и дадут.
Сколько ему надо, они тоже знают прекрасно без Зеленского.
Там находятся военные эксперты Соединенных Штатов Америки,
которые ничуть не хуже, чем Зеленский или Залужный объяснят.
Вот это надо давать, это в таких-то количествах, это в таких-то количествах.
Вези для этого совершенно не нужен. Тогда для чего он нужен?
На мой взгляд, это да, достаточно успешно,
ну, в рамках того, что они могут.
Проведенная пиароперация и связана на водще.
Они прекрасно понимают, что длительная, бесконечная война она выматывает, в том числе она психологически выматывает западного обывателя.
Одно и то же, одно и то же, одна и та же картинка, действия нет.
Значит, это действие надо придумать.
Сначала Зеленский выступил по видеоконференции.
Шаг.
Дальше проехалась жена Зеленского.
Это следующий шаг.
Теперь приехал сам Зеленский.
И вот тут, я думаю, Зеленский должен был бы насторожиться, потому что... А дальше-то что?
Какая следующая ставка?
Дедушку Байдена, а никак выяснилось, вести в Киев не хотят.
Говоря о том, что его безопасности что-то угрожает.
Хотя мы прекрасно понимаем, что вот с точки зрения угрозы безопасности тут ничего нету.
Достаточно просто предупредить России, что с такого-то, по такой-то время, Байден будет находиться в Киеве.
Мы не собираемся развязывать третью мировую войну и не будем наносить удар по президенту Соединенных Штатов Америки.
Агенты ЦИРУ в Киеве больше, чем достаточные.
Безопасность Байдена, но они обеспечены.
Но они не хотят вести дедушку туда, в Киев.
Значит, должен быть какой-то следующий шаг.
И может быть, поэтому Зеленский так быстро вернулся.
Потому что он вдруг сообразил.
Его сейчас провезли.
Этот патрон отстрелен.
А что дальше?
А дальше возведение залужного, как следующий поворот событий.
И новый президент соединённый.
Поэтому не надо ездить в Лондон, в Берлин, в Париж, им всё соединённые штаты Америки так разъяснят.
Да, надо быстро возвращаться и, как пишут, кстати, польские газеты,
давать поручения новому кадраму руководству СБУ внимательно следить за товарищем Залужа.
Там, конечно, потешно, что в сторону Вашингтона Зеленского, как было заявлено,
соображения безопасности везли на американском самолете под охраной и американской ЧВК,
а обратно охраны уже не было, не было и американского самолета, видимо в другую сторону лететь безопасно.
Туда страшно, обратно нет, пожалуйста.
Я скажу, поддержу коллегу, а части, конечно, визит Пиаровский, но есть очень важный момент.
Перефраз сгони просто невероятный, он ровно так же шел, его так же хватали за руки, его тоже целовало и тоже на энсипелосия.
Где он теперь, у него справедливости ради, все теперь хорошо, но к Афганистану он совсем не имеет никакого отношения, денег взял, живет в США.
Это теперь такая, можно ремарочку маленькую про Афганистан?
Почему нужно было выводить войска из Афганистана?
Они потому, что не хватало там боеприпасов и чего-то.
Представьте себе, что продолжалось бы сейчас операция в Афганистане.
Вы что думаете, вот те стингеры, которые оказываются вдруг
в Европе сейчас растекаются по всему миру, те джавелины,
они в Афганистане бы не оказались против американцев.
Да, конечно, оказались бы.
Американцы это прекрасно понимают.
Они понимают, что их позиция становилась абсолютно невозможной.
Именно поэтому они быстро оттуда убежали.
Ну, если вот продолжать, здесь есть очень важный еще какой момент, организационный.
В начале января будет меняться состав юридических, конгресса.
И там достаточно в США сейчас идут серьезные споры по утверждению бюджета между республиканцами и демократами.
Если бюджет не будет согласован, то фактически вступит в действие бюджетное правило,
в соответствии с которым будут выделяться средства на один год.
И военные расходы зависают, там, значительная часть,
там, под вопросом оказывается, поставки оружия на Украину,
гиперзвуковое оружие американское, и ядерная триада американская.
И Зеленский примчался, конечно, ну, как его пилоси и другой лобби пригласили,
для того, чтобы вот это шоу устроить.
Но, а вот мы шоу не проводим, мы занимаемся серьезными делами.
Мы знаем, вчера у нас министр обороны посетил зону специальной военной операции.
Посмотрел вот, я так бы назвал, показательное оборудование опорного пункта Артиллерийского.
Это значит, что теперь все командиры обязаны будут по данному образцу создавать опорные пункты,
где созданы приличные условия для пребывания личного состава,
с учетом того, что это все-таки поле, окопы и так далее.
Более того, очень интересная информация прошла о том, что наша подчисленность армии возрастает фактически на 350 тысяч человек.
Мне масса вопросов, это сейчас призыв увеличат, молодёжь начнут, нет, речь там шла и там подчёркнута о контрактниках, добровольцев.
Что значит прошла информация? Об этом министр Барон объявил.
Я это имею в виду, что некоторые, ну кто-то её не понял эту информацию, поэтому я считаю своим долгом её в данном случае расшифровать,
чтобы не было вот этой паники, которые некоторые пытаются раздувать.
Ну, и еще очень важный момент, который я бы хотел...
Тут раздувай, не раздувай, панику не панику,
но когда ты расширяешь шарме, очевидно, что государство трезво относится к обстоятельствам,
и понимают, что великая вероятность, сначала очень большой войны ранее,
мы, напомню, исходили из того, что маленькая, компактная спецоперация,
вот в частности, в Сирии, можно проводить, действовать, успешно не работает.
Мы это вынуждены делать. Министр оборона Чехии заявляет о том, что НАТО будет воевать в России.
Еще ряд американских генералов говорят то же самое. Естественно, мы должны готовиться.
Но и тоже очень интересный момент о преобразовании бригад в дивизии.
Вот там прям целый список был.
Мы считаем, что это просто преобразование.
На самом деле, мы уходим от НАТОвской системы, когда у тех бригады, а у нас всегда были дивизии.
эти дивизии. Это маленькие армии, которые сверхэффективно
себя показывали. Я служил сам в танковой дивизии. Я
могу сказать, что это, ну, на порядок лучше любых
вот этих вот натовских бригад. То есть мы фактически
проводим реформы, которые действительно поднимают
качественным отношения армия на порядок. Ну, и еще
я хотел бы сказать...
Костоком возвращаемся.
Косток... Проверенным. Проверенным истоком, как в геоликой
отечественной войну, так и в локальных войнах. Причем
в локальных войнах такая же история была вот в арабо-израильске.
Первое, что сделали, прилетели бригады арабской авиационной.
В дивизии авиационной преобразовали, сразу эффект был совсем другой.
Так вот, и в отношении комплекса Петриот.
Это говорит, во-первых, об отношении американцев.
Один комплекс дают.
Это говорит о том, что американцы хотят просто посмотреть,
как он будет себя вести в реальных боевых действиях.
Это фактически подачка такая.
Но на самом деле американцы очень боятся того,
что этот комплекс покажет себя плохо, и это нанесет серьезнейший удар в американском ОПК.
Но повезленное испытание ничего больше, он один зеленый.
Да, да, это чисто.
Совсем, совсем никак не поможет, даже Киеву никак не поможет.
Вот как с ракетами ЭДЖМ-88 Харм, вот здесь о них рассказывали, эти ракеты сейчас вынуждены использовать.
Украина, как обычные ракеты, воздух-поверхность, они по своему целевому назначению.
Ну, не показали они себя никак.
Есть тоже такое же опасение, поэтому мы признаем, что это Украина, это практически полигон,
где они небольшими партиями проверяют свои современные вооружения.
Слава Богу, пока справляемся, перемалываем их.
Но и во всяком случае...
Что касается нашего вооружения, просто очень важно.
Это всем, кто надеется или может быть питает иллюзию.
Скорее так было бы справедливо сказать по поводу предстоящих переговоров.
Они, наверное, когда-то случатся, но оборонно-промышленный комплекс Российской Федерации,
Российская Федерация, о чем сообщил Мантуров, загружена
аж до 25-го года и по заказу Министерства оборона производства
некоторых не сообщается каких единиц техники увеличено
в десять раз.
Посмотрите.
Минпром Торк и Минобороны определили потребности
по выпуску всей необходимой для СВО номенклатуры изделий,
сформировали графики выполнения гособорон заказа.
Необходимый – подыкадно.
На вторую половину этого года сейчас завершается
их исполнение.
На 2023 год графики сформированы по месяцам, на 24-й по-квартально,
а на 25-й определены полугодовые.
Потребовалось время для решения вопросов с сырьем и материалами,
наращивая их производство по всей цепочке кооперации
и добирали недостающие объемы в дружественных странах.
В итоге предприятия, производящие кипировку,
сейчас работают стри смены, их более 500, кто подключился к этому заказу.
И я могу сказать, что задача по обеспечению мобилизованных
всем необходимым будет выполнена полностью.
через минут вернемся в европе на фоне энергетического кризиса все меньше
рады украинским беженцам вы не поверите это к вопросу продолжения
конфликтов в германии депутат от христианской демократического
союза удовидшу заявил что украинцей недостойно жить даже в немецких
спортзалах так и сказал массово прямо сейчас спортзалы переоборудуют под
пункты временного проживания и витчу с этим жуткой недоволен говорит что
что развитие спорта в стране вообще-то важнее миграционной
политики и каких-то там украинцев. Да и вообще эти украинцы
не хотят соблюдать в Германии. Правило изучать культуру,
они не желают все это угрозы для общества, пусть едут
домой.
Украинские беженцы не должны размещаться в пунктах
временного брожевания, в том числе в спортзалах. Такое
заявление прозвучало во время рождественского
обращения немецкого депутата от христианской демократического
Союза и главы администрации района Бауцина, Уда Витчаса.
Из-за своих слов он тут же оказался в центре скандала,
пишет портал МДР.
Не в наших интересах жертвовать развитим национального
спорта, ради миграционной политики произнес Витчас.
Он заявил, что нельзя предоставлять жилье людям,
которые не знакомы с немецкой культурой и правилами,
потому что это угрожает всему обществу.
Такое заявление было встречено в штыке руководством
ХДС.
Генеральный секретарь партии Марио Чая заявил, что
политическая организация не поддерживает высказанных
Витчасам идей.
В Германию приносимся на прямой связи Евгения Шмидт, депутат Бунда Стага, партия альтернативы для Германии.
Скажите, пожалуйста, если даже ХДС таким образом проговаривается, указывает ли это на то, что в целом достала и война немцев, европейцев и украинцы достали?
Что мешает сказать это вслух, наконец?
Слух мешает, конечно, сказать политическая цельсообразность, потому что руководство партии придерживается совершенно другого мнения.
Но проблема, на самом деле, да, действительно наличествует. То есть не стоит забывать, что помимо украинских беженцев в страну массово приезжают просители убежища
других стран, то есть с Африки, из Ближнего Востока, и вот этот поток, который теперь пополнился еще
украинцами, его просто сейчас негде размещать, то есть для этого переоборудовывают и спортивные
залы, для этого в Берлине переоборудовали старое здание Аэровокзала и так далее,
и так далее, то есть куда-то дальше размещать, просто больше не могут власти, и поэтому проблема
стоит достаточно остров, люди скапливаются в пунктах перевечного приема, а дальше уже власти
пытаются куда-то разместить на местах, но здесь границы уже достигнут просто свободного жилья,
на рынке нет, и уже и отели дешевые все в Перлении вымечены, то есть найти какой-то отель,
возможность с ценей невозможно, везде размещены украинцы, и проблема действительно стоит острова,
Причем на фоне того, что поток не заканчивается, а, наоборот, еще увеличивается.
Поэтому, да, действительно, проблема существует, и они следуют говорить.
И еще вопрос про оружие. Объясните, пожалуйста, как это работает.
Выходит Кристина Ламбрахт, руководитель оборонного ведомства, говорит, нет оружия для Украины.
Выходит Бербок, руководитель дипломатического ведомства, говорит, поставим оружие для Украины.
Хватает его у нас. Что в действительности?
Ну, госпожа Бербок, конечно же, не совсем владеет полното информации о состоянии
немецкой армии, немецкого бандесвера, потому что состояние на самом-то деле,
что касается материально-технического оснащения, катастрофическое, то есть во многим параметрам
техника, находящаясь в исправном состоянии, вот процентное соотношение где-то в районе 25
то есть вся остальная она в непригодном состоянии. И где сейчас изыскивать ту технику,
которую госпожа Бербок обещает Украине, министерство обороны просто не знают,
то есть резервов этих не существует, и остров стоит именно снабжение своей армии,
а не говоря уже о том, чтобы куда-то повставлять, и вот такие заявления Бербок,
они ничего не имеют общего с реальностью. Ясно. Спасибо вам огромное, Евгений Шмитт,
на прямую связи, Берлин, Германия. Благодарю вас, пожалуйста.
Бербак, конечно, не знает, как там, что в армии происходит,
но надо понимать, что она знает установки в Вашингтоне.
Поэтому она понимает, что не будет у них там никаких танков, вооружений или чего-то еще.
Но их все равно обяжут, купить американское или купить старое советское,
где-нибудь там у Чехии, заменив американским и поставить на Украину.
Так что в этом плане Бербак не совсем не в курсе, просто она понимает, что все равно.
Просто работала Бербак такая.
Будут заставлять делать то, что велят в Вашингтоне, в Америке, как Ирна Андрея Константиньев заметил,
план поставлен ослабить Россию на период передела и так далее, чтобы Россия была ослаблена.
Над этим они работают, будут работать все коллективно, как велит Вашингтон ради той самой гегемонии,
либеральной, о которой я говорил в первой части, я хочу заметить.
Сейчас в таймс вышла интересная статья, такая с кричащим заголовком.
Россия потребуется 30 лет на то, чтобы восстановить свою экономику после этой дорогостоящей войны.
Интересная постановка вопроса. Я полез посмотреть.
Раз такие есть заявления, то должны быть хоть циферка какая-то, доказывающая эти расчеты.
Подсчеты знаете, на что ссылаются?
На мнение анонимного британского чиновника.
Ни одной цифры не приведено, но некий британский анонимный почему-то.
я понимаю, когда они там говорят о чем-то, о чем нельзя сказать слух, но если вы уж решили, что есть какие-то подобные данные,
ну, проверьте, вы же в курсе, что российская экономика, вы собирались, что говорили в начале года, на 30% обвалится, на 50% обвалится.
Сейчас вот Путин сам говорит, 2,5% годовое счастление, нам что 30 лет потребуется,
чтобы 2,5% падения ВВП восстановить, да?
Но вы понимаете, да надо тешить себя иллюзиями и рассказывать самое интересное.
В это время в форенном ФС журнале выходит статья, где говорится о том,
что, да вот цитирую дословно, армия и экономика и лидер России выглядят стабильными, что-то не срастается.
При этом ущерб Европейского Союза уже по оценкам Блумберга
достиг одного триллиона.
Вернемся.
В достижении цели демилитаризации Украина есть существенное
продвижение, заявили в Кремле, Писков при этом сказал, что
«Предварительных контактов с Вашингтоном на тему возможности
встречи Путина с Байдоном не была».
Напомни, что в Белом доме ночью вдруг заявили, что не прочь
побеседовать с Путиным.
Ушло сообщение о том, что Байден готов к личной встрече с Путином, а в случае если тот готов к серьезным переговорам, как вы оценим эти подобные выступления американского президента, ведутся какие-то, может быть, предварительные контакты на этот счет?
Нет, никаких предварительных контактов на этот счет нет. Разумеется, любой конфликт завершается за столом переговоров, и это неоднократно говорилось.
Конечно же, речь прежде всего идет о скорейшем завершении
специального ряда операции, путем достижения тех целей,
которые перед собой Российской Федерации ставят.
Уолстый Джорн сообщил о том, что Украина разрабатывает
мирный план и мирные предложения, которые могут быть опубликованы
в феврале.
Известно ли вам что-нибудь на этот счет и как вы могли
бы это только ментировать?
Нет, нам об этом ничего не известно, мы слышали заявление
президента Зеленского, тому различных шагах, там тоже и между планет, но все, что до
сих пор говорил президент Зеленский, говорилось без учета нынешних реалий,
которые собственно на сегодняшний день уже сложились и которые нельзя
игнорировать. Это была программа шестьдесят минут, прямо сейчас вести
смотрите. Пока. Спасибо огромное.
