60 минут.
А самое главное, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи
всем привет.
Итак, на заблокированном металлургическом комендате
Азов-сталь в Мариуполе сдался еще 771 боевик националистического
подразделения Азов.
Таким образом, за три дня в плен российским войскам
сдались в общей сложности 1 730 неуноцистов, в том числе
80 человек раненых.
Это самая массовая издача плен с начала военной операции
России на Украине.
На новых кадрах от Минобороны видно, что боевики Азова
дружно и стройной шеренгой со спальными мешками и прочими
вещами отправляются на досмотр.
Некоторые хромают, кто-то передвигается опираясь на
костыль или на плечо товарища.
У неонацистов в обязательном порядке проверяют документы
на этих кадрах.
Азовцы избавляются от нашивок и своих шевронов.
Далее неонацистов грузят в автобус литера ИЗ.
те, кто ранен, везут в больницу Новоазовского, в ДНР.
Остальных поддонецк в СИЗО в селе Еленов,
как где по версии пропагандистов американских.
В частности, СНН пленных боевиков будут пытать и убивать всех,
как они говорят, без исключения.
Таким образом, американцы как бы отговаривают украинцев,
запугивая их сдаваться в плен русским.
Британская Гардиан сегодня даже вспомнила про Женевскую
вдруг конвенцию, было бы прекрасно, если бы британцы точно так же переживали за российских военно-пленных в украинском плену,
как за пленных боевиков высовой азовцев. В том смысле, что с ними-то теперь все хорошо, настолько хорошо,
что в это, если честно, даже сложно поверить после всех их злодеяней. Вот оно. Это самое сезо Еленовка,
а вот пленные украинские военные.
И мы оказали медицинскую помощь всем без исключения, кого-то даже прооперировали.
Раздали теплые вещи, их регулярно кормят.
Более того, после катакомб азов-сталь они буквально в восторге от супчика, как сказал из них один.
Супчика с макаронами, каши, теплых кроватей и одеял.
одеял.
В прошедшие сутки на заблокированном металлургическом комбинате
Азов-сталь в Мариуполе в плен сдался 771 боевик национальсического
подразделения Азов.
Всего 16 мая в плен сдались 1730 боевиков, в том числе
80 раненых.
Все нуждающиеся в стационарном лечении получают помощь
в меду учреждениях Донецка Народной Республики, в Новоазовске и Донецке.
Нас сегодня владели в столовую струбку сучек с Натароной Родной Буллой.
Это же сучек и кашельна.
Так, с положением матраса, ява, все вместе, кровать, с спальням вместе им бы хватает.
У меня есть здесь раненые ребята.
Ждем сейчас медикам, обещали, когда сейчас подойдет время на являнский красок.
В общем, условия содержания. Питание более чем ожидал.
Условия содержания более чем. Матрасы, одеяла есть, питание адекватное, хватает и наесться и на все остальное, условия хорошие.
Я вообще не знал, чего ожидать на самом деле, но, в принципе, то, что хотелось бы и то, что получилось лучше, получилось лучше, чем ожидалось, в принципе.
Никаких замечательных действий.
Все военности, отлипания, кто не оскорбят,
личность сильно переходит, в какой-то случае.
Служивцам оказали, что все хорошо.
Тяжелых, хорошее вести информацию.
По крайней мере, с тем первым этапом, на котором я находился.
В общем, надеюсь, что человечность наших военных
поможет осознать свои ошибки
и сдаться в русский плен и другим украинским.
Военно, избежав бессмысленной смерти
это абсолютно марионеточную власть в Киеве, которая, судя по всему, не очень-то и хотела, чтобы украинские боевики выжили.
Смотрите, пока зовцы и высоушники массово сдаются в плен Зеленский в Вышиванке, в цветах хакки, как ни в чем не бывало, празднует главный нацпраздник Украины – День в Вышиванке.
Правда, праздничную атмосферу сегодня подпортил кэнслюер Германия Шольц.
Он след за Макроном фактически растоптал надежды Украины на быстрое вступление в Европейский Союз.
говорит, что на это уйтут десятилетия.
И вообще, Европа не пойдет на такие траты.
Ведь гораздо дешевле, видимо, воевать до последнего Украинца.
Вот уже сутки западные СМИ по обе стороны Атлантики
упражняются в том, как же объяснить напуганному овывателю
окончательное поражение Украины в Мариуполе.
В основном на перебой повторяют то самую украинскую методичку.
Мол, просто военная миссия Озовцев завершена.
Дескотет о непоражении, не сдачу плена организованная эвакуация.
Получается так себе, скрипя зубами на СИН-Энд.
Признали, что Россия все-таки одержала победу,
но это якобы первого победа.
При этом все больше вопросов задается о судьбе Озовцев.
В США их заранее называют жертвой изощренного правосудия России.
Все на том же CNN уже рассказывают, что украинских боевиков пытают мучить в российских и донецких сезонах,
что, конечно, враньё, в кадры с сезон с супчиком мы вроде только что показали.
Причём больше всех судьбой боевиков Азова озабочен бывшей командующей силамината в Европе
и военный преступник по совместительству, Уэсли Кларк.
Тот самый Уэсли, который лично отдавал приказ бомбить Белград и на котором просто негде ставить клейма. Смотрите.
Все в осаде Азов стали наполнены символизмом, включая начало конца.
Золдатры на филках идут чередой повыженной земле.
На кадрах опубликованных пророссийскими сепаратистами
якобы видны раненые, которые месяцами скрывались
на Мариупольском металлургическом заводе.
Поздно вечером в понедельник, занимавшие предприятия
украинские силы, по приказу президента Зеленского
покинули последний, остававшийся оплот в южном парковом
городе.
Бойцов с мореупольского столилитейного завода, которые
стали для Украины символом непокорства, ждет неопределённое
будущее.
Россия заявляет, что 960 солдат уже сдались, начиная с
понедельника.
Хотя мы слышим сообщение, что высшее командование
всё ещё внутри.
Бойцов погрузили на автобусы и топировали на подконтрольные
при российским сепаратистам территории.
Россия заявляет, что их будут допрашивать, но
обещают, что всё будет соответствовать международным
нормам.
Как вы думаете, можно верить таким заявлением? Как вы думаете, что произойдет с этими бойцами,
которые стали теперь военнопленными?
Близно к русской ментальности то, что они в обращении с пленными пытаются
отомстить и насладиться этой местью. Так что у меня есть серьезные опасения,
что без международного контроля, в том числе вооруженного надзора,
эти пленные получат отношения соответствующей жене с комменцией.
Украинские солдаты эвакуируют завода Азавсталь в Мариуполе.
Их эвакуируют на подконтрольную Россию и территорию.
Вас беспокоит их судьба?
Аппределенно, да. Во-первых, солдаты Мариуполя стали настоящим символом отваги, символом героизма, не только на Украине.
В этой ситуации я прежде всего хочу поблагодарить генерального секретаря УОН, Антонио Гутереша за его усилие,
Президента Международного Комитета Красного Креста Питера Мауэра,
Президента Эрдогана и многих-многих других,
кто приложил невероятные усилия для эвакуации украинских солдат.
Но в очередной раз прошу вас, не верьте Путину.
Путин поместил украинских героев в тюрьму Валенивки.
Здесь что называется к слову о гуманных американцах из чела на своего ранча
в Техасе выпал с позапрошлой
американский президент Жорж Буш младший.
Он попытался раскритиковать спецоперацию России на Украине,
но вместо критики вышла оговорка по Фрейду.
Буш осудил вторжение в Ирак,
которое США начали при его же
по совпадению президента.
Так и сказал, единоличное решение одного единственного
человека, отвратительного, начать абсолютно неоправданно и жестокое вторжение в Ирак,
ой, то есть на Украину. Когда аудитория начала хохотать, буш сослался на свой
преклонный возраст. Ты прямым текстом сказал, мне 75, чего вы от меня хотите?
Кстати, Байдена на заметку не можешь совладать с возрастом, используя его как
как оправдательный инструмент в виде оговорки.
На самом деле, наверное, это не оговорка,
а запоздалые что ли муки совести и признания собственных же преступлений.
Жестокое и неоправданное, действительно,
неоправданное вторжение в Ирак,
до конца жизни должно стоять у буши перед глазами,
постепенно вытесняя разум, что прямо сейчас и происходит.
Смотрите.
У меня нет подходящей подводки, но я просто обязан показать вам этот фрагмент записи,
который мы только что получили. Бывший президент, Джордж Бушмладжи,
выступал с речью в своём президентском и методистском университете в Текасе.
И, говоря о России и о её президенте, он допустил должно быть
одной из самых больших оговорок по Фрейду всех времён.
Решение принято одним человеком в начале совершенно неоправданной и жестокой вторжения в Ирак.
Ну, то есть, на Украину. Враг тоже. Ладно, мне 75.
Мне не смешно. Я предполагаю, что не смешно с семьям тысяч американских военнослужащих
и сотен тысяч Иракцев, погибших в той войне.
Вообще, конечно, невероятно,
как у этих людей в принципе поворачивается язык,
обвинять хоть в чем-то Россию,
если только за последние 30 лет
не было ни одного президента Америки,
который не запомнился бы вторжением интервенции
или просто бомбардировками чужой страны.
Теперь давайте перенесемся на Донбасс,
где вот-вот мы ждем с нетерпением,
но, конечно, не торопим наших военных.
Вот-вот захлопнется новый котел.
Речь про северо-донецк или Сечанск
там сейчас в окружении по данным ЛНР до 16 тысяч украинских
боевиков.
На ваших экранах вид с той стороны, на кадрах, обратите
внимание, можно зафиксировать, что передвижения украинские
военные осуществляют уже какими-то, простите, козиями
тропками, но даже так у них не получается вырваться
из огневого мешка российской артиллерии.
На кадрах также можно заметить американскую Гаубиц М37-Рке,
То есть американская помощь в виде Гаубиц М37-ерки уже дошла до украинских войск на Донбассе официально.
Плохая новость заключается в том, что все эти Гаубицы будут уничтожены, как вот эти три из 89 поставленных пушек.
Они уже найдены, уничтожены российскими войсками в районе населенного пункта Подгорная.
Кровопролитные бои прямо сейчас разворачиваются из-за поселок Пески,
в котором украинские военные устроили один из самых крупных укреп районов ДНР.
Народная милиция наносит огневое поражение по позиции МВСУ,
огонь ведут из 30-мм орудия ПТР с закрытых позиций плохих, ужасных погодных условий.
Армия ДНР одновременно с Песками деноцифицирует и обдеевку.
Ключевой для украинских неунацистов город, которые боевики практически целиком превратили в свои позиции.
Именно оттуда наносят, до сих пор наносят.
Вот уже 8 лет наносят удары по мирным кварталам Донецка.
Аккуратно.
Выходим!
Опять.
Боже, дай командира, что не морает честь мандира.
Любят как сына солдат, они пуляют зря из автомата.
Гормят, релеют капитанцов в цене жизни своих бойцов.
По хвале засмелась, а солдат покажет зелень.
Мы находимся на аврейском направлении.
И сейчас прострелительство 100-й бригады НМДНР
будут работать по цитане вывозленным позициям противника.
122 мм работают, происходит перезарядка и новый залп.
Для того, чтобы по окончанию стрельбы не попасть под ответный
Абсолютарийный огонь, необходимый для урёлся в течение 4-5 минут с этого места.
Ну а прямо в эти минуты в Сенате США начинается то самое знаменитое голосование по ленд-лизу
и предоставлению пакета военной помощи Украине на 40 миллиардов долларов.
В самом начале американские сенаторы устроили руссофопскую мессу,
которую назвали молебным за Украину.
Вообще, конечно, сомнений в том, что деньги дадут, уже нет.
Гораздо интереснее узнать, кому и куда, на что пойдут эти 40 миллиардов.
И дойдут ли они до Украины.
Аккуратный день голосования конгрессмен Тейлор Грин
улучила администрацию Байдена в отмывании денег через помощь Украине.
По словам Грин, конгрессмены проводят бюджетные средства
через подставные компании своих родственников и друзей.
Вот террас.
То есть львиная часть денег пойдет через схемы по отмыванию
и останется в чьих-то карманах.
Мы, конечно, с вами не против.
Мы только за.
А вот в Европе прямо сейчас совсем другие проблемы.
Литва дипломатично предлагает Украине уничтожить европейскую экономику
и промышленность.
Мит Лансбергес призывает Зеленского прекратить по кратику по территории страны и нефти и газа.
Российских нефти и газа, конечно.
Германия уже готова, как сообщает Блумберг, бундастак откажется от российской нефти уже до конца этого года.
Причем без оглядки на решение стран Евросоюза по поводу поставок нашего топлива.
В администрации Шольца уверены, что смогут найти альтернативных поставщиков и наладить логистику.
а может быть это хитрый план шольца.
Поставить страну в безысходное положение и ради спасения нации, но
с призрением и ненавистью
запускать на полную мощность, наконец-то вдруг запустить
северный поток 2.
Европарламенте началась форменная травля тех государств, которые отказались
играть по навязанным из Вашингтона правилам и
продолжают покупать
российские нефтега. С Болгария обвинили в том, что она забыла о ценности.
истинных, демократических ценностях Евросоюза.
Словакия, которая на 100% зависит от газа российского,
оказывается, подрывает единство ЕС.
Италия открыто говорит о том, что санкции против России
этого выстрел в ногу, а от нее требуют солидарности
с этой самубийственной абсолютно стратегией.
Мы хотим вести нефтяное эмбарго, мы хотим отказаться
платить в рублях за газ, но странам ЕС по-прежнему
покупают газ, и болгарское правительство тоже делает
это.
Другие просят исключить их из нефтяного эмбарго,
и болгарское правительство тоже.
Другие говорят, что они наложат вето на санкции, и в алгарское правительство тоже это делает.
Есть и те, кто просто платит в рублях.
Здесь я спрашиваю себя, что случилось с нашими ценностями?
Что случилось с нашим выбором?
Мы, настоящие европейцы, должны начать делать то, о чем мы говорим
и говорить только то, что мы собираемся делать.
Россия воюет не только на Украине, но ведет гибридную и энергетическую войну против членов ЕС.
Россия знает, что она не может победить ЕС целиком, поэтому она совершает атаки на отдельные
государства – Польшу, Болгарию, Финляндию. Пытается уничтожить наше единство. Мы не можем этого позволить.
Война на Украине заставляет расти не только цену на энергию, но и цену на бензин,
пшеницу, товары, первой необходимости. Цены растут каждый день.
Словакия на 100% зависима от газа. Почему Украина, например, не стала первой страной, отказавшейся от
поставок? Мы говорим здесь не про вторжение. Если это возможно, если это дешево, то мы это покупаем.
У нас нет никаких других интернатив. Надо мыслить здраво. Мы вели несколько пакетов санкций
против России, но все равно мы встречаемся и говорим, что они не работают, что нам нужно.
Эффективность и солидарность. Солидарность сейчас очень важна. Не должно быть такого,
что некоторые главы государств и европейских стран вели себя так, как будто они поддерживают
Путиным. Больше, чем Украину. И как будто им наплевать на обязательства перед ЕС.
Пункционная политика ЕС в текущем конфликте России и Украины показывает, что ЕС
Мастер стреляет себе в ногу и страдает от этого в первую очередь
дне агрессор, а наше собственное население.
Их ставят тяжелое положение, теперь мы видим, что цена
залитов топлива поднялась до трех, а иногда и четырех
евро.
Цены на газ поднялись до небес.
Это вызывает бедность, волну инфляции и определенно
это неправильный способ.
Правильным было бы положить конец санкционному нонсенсу
Сделать всё возможное, чтобы добиться детколации ситуации.
Вернуть мир, а не подливать масло в огонь.
Ну и прямо сейчас.
Вот в эти самые минуты Байден принимает в Белом доме
президент по Финляндии, премьера Швеции.
Приехали как того требовал президент США.
Советник Байдена по нас безопасности Салевин накануне сообщил,
что президент Америки таким образом хочет поддержать
стремлению финнов и шведов стать частью альянса и сверить часы под
дальнейшим совместным действиям. Салеван также заверил, что и Финляндию, и
Швецию. Штаты уже готовы прямо сейчас защищать от агрессивного путина в
закрытой части встречи. При этом, как пишет Блумберг, Байден, Нинёсти и
Андерсен могут обсудить Турцию, точнее ее категорическое нежелание принимать
новые страны в организацию Северо-Атлантического Альянса.
Накануне госсекретарю США проезжал глава турецкого
мира.
Чего шагло открытым текстом, заявил Блинкина, у Туртов
есть опасения в сфере своей безопасности, из-за курдов.
Курдов любят приютить у себя обе страны, члены, на
вступление в НАТО, и будьте молд, добры эти опасения
уважать.
После чего неполживые западные СМИ объявили, что Эрдоган, я процитирую,
Эрдоган испортил Фином и Шведом исторический момент,
видимо, до них еще не дошло, что противится расширению НАТО, не один Эрдоган.
Президент Хорватии назвал происходящей опасной авантюрой.
Миланович заявил, что вступление Швеции и Финляндии в НАТО
не отвечает национальным интересам Хорвата.
Такого же мнения придерживается и Вендрия.
Генсек Шофф заявил, что не понимает, почему НАТО продолжает расширение
и зачем нам новая холодная война.
Но Эрдоган не просто так вставляет палки в колесо натовской махини.
По данным издания, Тюркье Анкара выдвинуло в Вашингтон целый список требований,
среди которых выдача всех представителей рабочей партии Курдистана,
Блокировка зарубежных НПО, анти-турецкой направленности,
возвращение Турции в программу американских истребителей F-35,
отмена санкций за российские С-400.
Только что при этом президент Турции намекнул Байдену,
что если у Байдена есть вопросы,
он может нанести личный визит в Анкаро,
чтобы обсудить разногласие тета-тет,
откровенный шантаж или троллинг со стороны Эрдогана.
Западные СМИ уже провозгласили турецкого президента.
Здесь все логично, естественно, путинской марианью.
Возражение Турции застали Соединенные Штаты врасплох,
несмотря на то, что отношения уже были натянутыми.
Это произошло после того, как США исключили Турцию
из программы истребителя F-35 за приобретение российской системы ПВО.
«Это стало сюрпризом, это возможность для Эрдогана озвучить его претензии к Натав целым и другим
странам НАТА». «Режепта и портогана приняты в Леониду и Швецию в том, что эти страны поддерживают,
как утверждает Анкара, террористическую организацию Куртской рабочей партии».
Устав Ната требует согласия всего Альянса, и если какая-либо страна говорить нет,
то они не могут принять кого-либо в НАТО.
На данный момент мы решительно настроены по этим Дум-странам.
Особенно это касается Швеции.
Они являются центром терроризма, сплошным очагом терроризма.
Дело не в курдах, находящихся в Швеции и Финляндии.
Дело совершенно в другом.
Возможно, дело в этих американских истребителях,
которые США с 2019 года больше не поставляет Турции.
Потому что тогда правительство Эрдагана
закупило у России систему противовоздушной обороны.
Когда я впервые услышал, что Ирдаган отклоняет вступление в НАТО и обосновывает это тем,
что Швеция – рассадник терроризма, я подумал. Ну да, это такой политический сигнал в направлении Москвы,
о том, что Турция соглашается не совсем, что планирует Запад. Турция действует как посредник между Россией и Украиной.
Она поддерживает хорошие контакты и с Москвой, и с Киевом.
Мы проводим политику баланса, как в отношении России, так и в отношении Украины.
И я не намерен разрывать отношения ни с господином Путиным, ни с Зеленским.
Продолжаю телефонную дипломатию как с Путиным, так и с Зеленским.
Отправил своего спецпредставителя в Москву и в Киев.
Мы продолжим нашу политику. Новая мировая война никому не выгодно.
С Россией у нас проект «АЭС АКУЮ».
В следующем году мы завершим этот проект, откроем его.
Это для нас очень серьезный источник.
источник, мы получаем 50% потребляем ванами газа из России. Это для нас стратегический
вопрос, стратегические отношения. Мы не можем отказываться от них, разорвать их.
Пока, впрочем, непонятно, чего точно хочет Ардаган получить у США истребители,
или действительно задеть своим вето за живое, только что спотихшиеся НАТО.
Это, безусловно, сыграет Кутину на руку, всем станет понятно, что внутри НАТО нет единства.
Это будет плохим сигналом в абсолютно неподходящее время.
Сигната в фальшем цайпе.
Вот если Путин прямо сейчас готов напасть, то я прямо сейчас уже готов вас спасти от российской агрессии,
не дожидаясь формального оформления документов.
Давайте перенесемся на фронт.
Рубежная Луганская народная республика и наш военный корреспондент Евгений Подубный, Женя,
Все пристально следим за событиями на линии фронта, много разговоров на тему котла или котелка, что сейчас происходит в Северо-Донецке,
что под Лисичанском.
Можете ли вы подтвердить информацию о том, что первая партия 2,5 тысячи воссеушников уже в окружении?
Ольга, здравствуйте, но я бы не стал спешить с формулировкой окружения.
Пока есть только угроза.
Окружение группировки обружённых сил Украины,
которые действуют в Севердонецке или Сечанске.
Хотя вот битву за Севердонецк, уже многие военные эксперты,
называют чуть ли не ключевой битвой за весь Донбасс.
Хотя здесь тоже есть определённое преувеличение.
На Донбассе также расположена славянская кроматорская агломерация.
Она не менее большая.
Сформирован не менее крупный укрепленный район вооруженных сил Украины и других формирований кивского режима.
Давайте расскажу обо всем по порядку.
Бой бои за Северодонецк фактически начались.
Собственно говоря этого города есть и политическое военное значение Северодонецк,
а с 2015 года был столица оккупционной украинской администрации.
Северодонецка шла управление территориями Луганской Народной Республики,
публике, которые были оккупированы круженными силами Украины. Северодонецк имеет и серьезное
военное значение. Это действительно крупный, укрепленный район с довольно большой промышленной
зоной. Более того, в городе до боевых действий проживало около 100 тысяч человек. Сейчас, конечно,
часть населения успела эвакуироваться. Несмотря на это, в городе по-прежнему остается огромное
количество мирных жителей. Я еще раз напомню, что формирование киевского режима без мирных жителей воевать не умеют,
и это доказывает первые дни боев за Северо-Донецк. Сейчас одневой контакт уже завязался на северной,
восточной и южной окраинах Северо-Донецка, вооруженные силы Украины отступили с позиции,
которые были вынесены за городскую черту.
То есть ушли в привычную среду питания,
в жилые кварталы, в многоэтажные дома
и в плотную жилую застройку.
Особенно там, где есть социальные объекты,
которые, по традиции уже формирование кистской режимы,
переводят в объекты военного назначения.
Это детские сады, школы, больницы, фельдшерские пункты,
лагеря детского отдыха. Вот буквально накануне мы делали материал. Там было понятно, что в формировании
Киевского режима разместили собственные подразделения в лагере детского отдыха.
Но на самом деле картина, по крайней мере, для нас привычная. Бои еще не идут в плотной городской
застройки сейчас союзные силы Луганской Народной
Республики вместе с частями соединениями армии России,
другими подразделениями, которые действуют на нашем
направлении, узламывают оборону противника по разным данным
в Северо-Донецке и Лисичанске.
Сейчас находятся от 5 до 15 тысяч военнослужащих
вооруженных сил Украины.
Причем Северо-Донецк по-прежнему связан с Лисичанском через
стри моста через реку, а трасса, которая связывает
собственно эту агломерацию с основными силами формирования
киевского режима, это трасса Лисичанкс-Бахмуд, старая
название Артемовск, она находится только лишь под огневым
контролем и то незначительным, то есть группировка вооруженных
сил Украины по-прежнему получает ибо и припасы, и резервы,
и продовольствия, но при этом известно, что моральный
дух подразделений вооружённых сил Украины, которые находятся в Северодонецке, крайне низкие,
упрекают формирование Киевского режима собственных командиров в том, что они находятся довольно
далеко от линии фронта, жалуются на снабжение, жалуются на отсутствие боеприпасов. В общем, такие не то,
чтобы сильно мотивированы представители территориальные обороны, хотя в городе находятся и
и профессиональные военные, от них жало пока не поступало.
Но здесь стоит отметить, что несколько дней боев
за Северо-Донецк уже показали, что российские
подразделения, союзные подразделения Луганской
Народной Республики продвигаются довольно быстро,
не сказать, что легко.
Городу подошли буквально за несколько дней,
несмотря на то, что на пути подразделений армии
Луганской Народной Республики и других подразделений,
которые действуют здесь, довольно много водных
преград, естественных природных барьеров, которые
используют умело подразделение вооруженных сил Украины.
Несмотря на все это, мы вчера находились уже буквально
в километре от Северо-Донецка с Восточной стороны, а при
этом наступление продолжается и из района Попасной, там
действует другая группировка вооруженных сил Украины,
вооруженных сил Российской Федерации, простите, и союзников
Луганской Народной Республики, собственно говоря, восточные
изюма также идут части соединения армия России, которые
оттягивают на себя и часть сил, и, по идее, в случае
успеха, должны блокировать формирование Киевского
режима, которые находятся как раз в Северодонецкой
Лесичанской Агломерации с западной стороны.
что Лисичанск находится на возвышении и продвигаться из Северодонецка в Лисичанск. Фактически невозможно,
потому что город находится на господствующей высоте, то всего в любом случае необходимо обходить
с Запада либо выдавливать формирование кивского режима с любого другого направления, но в лоб это
сделать вряд ли получится, тем более что формирование кивского режима по-прежнему активно используют
реактивную артиллерию боеприпасы. У них есть бьют массированные, используют
минометы, крупнокалиберные. В общем, весь арсенал артиллерийских средств, которые
есть на вооружении вооруженных сил Украины, это не только старые советские
образцы, это не только модернизированные украинские образцы, это еще и
теперь артиллерия западного производства. Она уже здесь используется
формированием кивского режима постоянно. Ну, помимо средств тактической
развитки, которые также применяются здесь в Донбассе. Стоит отметить, что при этом продолжаются бои
и в Восточне Северодонецкая, в районе Ямполя, за Ямполем, даже уже ближе к славянской
кромоторской агломерации. И судя по всему, по замыслу, собственно говоря, большой котел сейчас
формировать не будут, потому что необходимо перенести линию боевого соприкосновения таким
образом, чтобы украинские формирования не могли бить по жилым кварталам, по мирным жителям,
потому что сейчас все фронтовые населенные пункты, в общем, мы маленькие и крупные,
ну, от Донецка, собственно говоря, и до рубежного, вот вся линия боевого соприкосновения, она находится
под огнем украинской артиллерии, а здесь продолжают жить люди, несмотря на тяжелейшие
гуманитарные условия, продолжают жить мирные жители и каждый день страдают от
украинских ударов. Ну понятно, что из Донецка все новости получают и видят, что там
творят украинские формирования и боевики неоноцистских группировок.
Города украинские, украинцы не эвакуируют, людей не вывозят, почему спрашиваю,
объяснёт, то есть готовится городским тяжёлым, плотным боям. Какой план, есть
понимание? Поль, ну я уже сказал, что по первым дням боёв за Северодонецк понятно,
что формирование Киевского режима спешно отступают под защиту, что называется городских строений и
И все население Северо-Донецка не эвакуировано по нашей информации.
Что касается Северо-Донецка, Лисичанска, Славянска, Краматорска,
там эвакуировано около 40-50% населения.
И то это не эвакуация организованная, это скорее бегство добровольно,
это люди, которые смогли убежать, смогли уехать.
Ну представьте себе, если в Северо-Донецке до боевых действий находилось 100 тысяч человек,
то сейчас 50-60 тысяч человек, огромное количество мирных
жителей, за которыми бояки и формирования Киевского
режима будут продолжать прятаться, потому что организованы
и эвакуации нет.
Спасибо вам огромное, Женя Евгений Подубный, наш
военный корреспондент на прямой связи Луганская
Народная Республика, Рубежная, ну и разумеется, мы все
следим за событиями, не будем опять-таки забегать
вперед, не называем это ни котлами, ни котелками,
на окружение в ближайшие дни, но никоим образом не торопим наших военных, главное, сбережение жизни.
Если на заокеанский фронт перенестись, выведите нам, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
Президент США прямо сейчас проводит встречу с лидерами Швеции и Финляндии.
Байден только что объявил, что Вашингтон решительно поддерживает заявки в Финляндии и Швеции на вступление
в НАТО. Вы видите кадры прямой трансляции. Прямо сейчас начинается совместная
пресс-конференция, на которой велика вероятность будет объявлена о вступлении
двух государств. В НАТО Байден уже умудрился сказать, что расширение НАТО никогда в жизни
не угрожало и продолжает не угрожать ни одному государству мира. Ввиду того, что у
у Альянса оборонительный, а не наскупательный характер.
Видимо, таким образом он передает нам с вами привет
и говорит, что всё в полном порядке.
Игорь Михайлович.
Мы помним.
Помним.
Да, 2010-й год, когда заместителем генерального секретаря,
он стал Александр Вержвов.
И он первый, только приехав с должности посла США в Москве, в Брюссель, тут же заявил о том, что НАТО надо расширять свои вызовы для угроз, которые, в общем-то, отражаются на задачах НАТО.
И вот что произошло за эти 12 лет.
Ната Корни изменила свою военную стратегию.
В 2014 году была принята стратегия мгновенного глобального удара.
И после этого сразу посыпался тот миф о том, что Ната — это оборонительный мирный союз.
Американцы тут же изменили военную стратегию и заявили о том,
что они возвращаются к концепции использования
привинтивных ударов.
То есть это означает,
американцы могут начать любую войну
в зависимости от своих взглядов на тот или иной регион.
Далее.
Проходит буквально три месяца
и появляется изменение уже к этой стратегии о том,
что американцы допускают использование
Ударов ядерными боеприпасами малой мощности, а сегодня,
я думаю, наши военные эксперты могут рассказать, что это примерно один удар такого боеприпаса, это 20 хоросим.
И дальше все посыпалось.
Мы увидели, что произошло из той ипопеи, о которой сегодня сказал Буш младший, в Сирии.
Мы видим, что продолжается война в этом регионе, и в этанфе американцы готовят боевиков для Украины, вы представьте себе, это Сирия, это ИГИЛ, это люди, которые объявлены террористами, и многие из нас, из них у нас в международном розыске,
Они с русским языком, они из Средней Азии и Кавказа, они готовятся, американцы готовят к украинской войне.
То есть, ее нет, есть только специальная операция, они уже готовят их к украинской войне.
И тогда мы задаем себе вопрос, посмотрите, какой сценарный план был разработан.
И НАТО уже всё, они вышли из Атлантики и они уже говорят сегодня об индийской Тихоокеанском регионе.
Вы посмотрите, как украинская армия оснащается современным американским оружием.
Я имею в виду те гаубицы, которые были получены.
Мы сегодня видим, что они готовы на самом деле уже пониманию того, что спецоперация выполнит все задачи и по демлитризации и денацификации.
Иначе не было бы обворовывание Украины окончательно.
Это вывоз зерна, и, вы представляете, по всей Европе едут фуры.
Это что означает?
Это означает ограбление уже самого последнего, потому что тогда, можно будет сказать, голод начался.
Вот это только по вине русских.
Посмотрите, какой закон приняли, уже приняли, и о нем пока почему-то мы не говорим.
о противодействии, взаимодействия России с африканскими странами.
И там все четко прописано о том, что американцы будут расследовать деятельность
африканских государств, которые злономеренно создают условия для
проникновения России в Африку. Послушайте, голод на носу!
Это будет катастрофа вообще для цивилизации. Сегодня прекратили экспорт, Индия, Китай, Россия, Украина, естественно.
50% мирового рынка зерна сегодня пустой. Можно себе представить, что сегодня ожидают в Африке.
с какой надежды они смотрят на нас, на нас и на китайцев.
Поэтому этот закон, это вы знаете, он мне напомнил, закон про природные ресурсы Луны,
когда американцы объявили их своей собственностью.
Но это просто поноптикум.
И это сегодняшняя администрация Байдена, и это сегодняшний конгресс США.
Все, что они говорят, это, вы знаете, как период горя от ума и в доме сумасшедших.
Поэтому мы должны совершенно спокойно продолжать спецоперацию и делать все возможное,
чтобы использовать тот санкционный режим, который выстроен против России в своих интересах.
И вот поэтому сегодня, когда проходил марафон, очень четко были расписаны главные задачи российской экономики.
И я уверен, что они все выполнимы, и главное, что железная зановесть, которая опустила Европу, он будет нам в этом помогать.
Обратите внимание на сегодняшнюю публикацию Блумберга, там, к сожалению, сообщают, что Китай, несмотря на многочисленные американские угрозы,
принял для себя решение приобрести российскую нефть в обход санкции.
Блумберг таким образом делает вывод, что Пекин обостряет конфликта,
возвращаясь к голоду Африки.
Кто такие африкансы?
The Economist, три колоска на ваших экранах.
Намек здесь понятен, тот самый закон.
О трех колосках обратите внимание черепа, и тут же выходит баррель
И говорит, что мы европейцы поможем украинцам опустошить зернохранилища для того, чтобы украинцы могли наполнить зернохранилища новым зерном.
При этом этот самый барель понимает, что никакая пассивная компания на Украине не ведется и в этом году не начнется.
И это связано не только со спецоперацией, но теперь еще и с нехваткой горючего.
Все отправлено на фронт, но они таким образом обрекают Украину на смерть.
Сейчас проголосуют плюс 40 миллиардов оружия.
Украинцы заканчиваются военные, простите меня за этот цинизм.
А оружие пребывает.
И что касается гуманитарной составляющей, эти же самые чудесные американцы проголосовали и 215.
но не миллиардов и миллионов, 215 миллионов на то, чтобы украинцы не протянули Нойгу.
Это к вопросу о том, кто, кому относится, если есть у нас Блинкин, тема голода,
тема того, что надо спасать себя, в том числе из-за рекордной инфляции за последние 40 лет в США,
главное сейчас, даже важнее, чем спецоперация и агрессивный господин Путин.
Внимание.
«Количество людей, которые испытывают нехватку продовольствия,
которая напрямую угрожает их выживанию, резко возросло,
со 108 миллионов человек до 161 миллиона человек по всему
миру.
Это было до ничем несправоцированного российского вторженена
Украину, которая, согласно данным Семебного банка,
может увеличить эту цифру на 40 миллионов человек.
не окажутся в условиях крайней бедности и нехватки продовольствий уже в этом году.
Каждая причина этого кризиса была усугублена войной президента Путин.
Соединенные Штаты объявили о выделении 2,3 миллиарда долларов
на неотложную продовольственную помощь для того,
чтобы удовлетворить гуманитарные потребности в мире,
сначала Российского вторжения на Украину.
Сегодня, учитывая необходимость неотложного решения этого
кризиса, мы объявляем о выделении дополнительных
215 на продовольственные нужды и будем делать гораздо
больше.
Мы ожидаем, что вскоре наш конгресс одобрит примерно
5,5 миллиардов долларов на гуманитарные и продовольственные
нужды.
Правительства и гуманитарные организации могут также
объединить свои усилия для того, чтобы убедить Российскую
Федерацию, создать коридоры с тем, чтобы продовольствие
и другие жизненные важные товары могли быть безопасно
вывезены с Украины, как по Земле, так и по морю.
По оценкам, на данный момент на Украине в хранилищах
находятся 22 миллиона тонн зерна, которые могли
бы быть направлены тем, кто нуждается в продовольствие.
Некоторые пытаются обвинить в происходящем санкции,
которые были наложены на Российскую Федерацию
Соединенными Штатами и многими другими странами.
Это неверно.
Когда мы ввели санкции против России для того, чтобы закончить войну как можно скорее,
мы намеренно и тщательно проработали исключение для сельскохозяйственных товаров и удобрений.
Как и решение о начале, это ничем неоправданной войны,
ответственность на нарушение этих поставок из-за те страдания,
которые оно вызывает по всему миру, лежит целиком и полностью на российском правительстве.
с русским государством.
а на еду 215 миллионов.
На оружие сейчас на еду потом, если останутся украинцы.
Пожалуйста.
А все это потому, что деньги, которые Соединенные Штаты выделяют на вооружении Украины,
они по сути выделяют в себе.
Это программа новой индустриализации Соединенных Штатов Америки.
Под эту программу попадают и все остальные союзники США.
Вот Австралия прислала бронетранспортеры.
Что это значит?
Она взяла старые бронетранспортеры, отправила их на Украину,
Выставила чек дяди Сэму, а дядя Сэм заказал новые американские бронетранспортеры,
которые в течение какого-то времени будут произведены и отправлены в Австралию.
И так повсеместно.
А это рабочие места, зарплата, кризис.
Ах, как хорошо.
То есть для того, чтобы провести новую индустриализацию Соединенные Штаты,
провели государственный переворот на Украине.
То есть они мыслили на несколько шагов вперед.
Естественно, а мы удивляемся, они не заметили нарушения украинской конституции.
Да не плевали на Украину, на конституцию, на все остальное.
Дальше начали накачивать Украину русофобии, поддерживать ее дипломатически, давать деньги для того, чтобы в перспективе там была война.
А раз война начинается, это прекрасный повод для выделения этих денег.
Ну вот представьте, нет войны.
Выходит американские руководители говорят, мы хотим произвести большое количество оружия.
ну как вы объясните американскому избирателю у которого ну всегда есть какие-то нужные более
первоочередные чем получение какой-то страной американского оружия вот сейчас у них там
детская детские смеси закончились и тоже выделяют какие-то смешные деньги на это нет причины будет
потеря политического лица поэтому война нужна но в то же время они не могут выйти сказать вы знаете
Мы начали войну для того, чтобы у нас в США заработала промышленность,
чтобы мы могли вытащить ее из Китая.
Нельзя это говорить, они же всегда за мир во всем мире.
Хотя министра экономики Елен так и сказала,
для Соединенных Штатов Америки прямо сейчас исторический шанс
победить бедность и выйти из ситуации победителем.
Конечно, и у них есть исторический опыт.
Так и сказала.
Ровно так же они использовали исторический шанс во время Второй мировой войны,
Когда Лент Лис запуск производства вооружений, во вторую очередь, амуниицы и продовольствия вытащил американскую экономику из кризиса.
Но ужас и мерзость ситуации заключается в том, что они не просто использовали исторический шанс, они его создали.
Так же, как и Вторую мировую войну они создавали, приводя Гитлера к власти.
Так и сейчас они привели такого мини-Гитлера, коллективного Гитлера в середине в центре Европы к власти.
Так что давайте смотреть по делам, а не по их словам. Слова у них будут всегда замечательные.
Помните вот эти далекие времена, когда ещё действовали минские соглашения? Они же все говорили, что они за мир.
Но если вы хотели бы мир на Украине, вот сейчас Евгений Подубный рассказывает какие-то мощные укрепления.
Это же каких деньги закопали украинские власти на территории Украины? Это сколько они не построили школ, домов, зарплат не выплатили.
А что нужно было сделать, чтобы мир был на Украине?
Признать русский язык, дать амнистию.
То есть пошагово выполнить не такие уж сложные пункты.
Соединенные США когда они хотели закончить свою гражданскую войну,
они так и сделали.
Они дали амнистию.
Кто интересует с историей гражданской войны,
посмотрите, что стало с президентом южных штатов.
Ничего, не судили его даже.
То есть склеили тот разлом, который был на территории США.
А здесь нужна война, поэтому антирусские меры, поэтому русофобия, создание совершенно бесчеловечных, с новой идеологией, даже новой религии, формирование таких коказов, размещение их в русских регионах, то есть, чтобы война была обязательно. Вот что они делают на экспорт.
Кадры, которые мы только что показывали, это же прямая трансляция. Это американский сенат. Они даже начали раньше обычного,
заложили на голосование 5 часов, помолились, начали с молитвы, обратились к украинскому народу и предложили прямо сегодня,
Несмотря на свои собственные внутренние разногласия,
несмотря на позицию ренда пола,
так и принять решение по новому ленд-лизу.
Как в те самые давние времена 40 миллиардов выделяем немедленно,
иначе, если не сегодня 19 мая,
то будут прерваны поставки оружия на Украине,
и Украина окажется в путинских лапах.
Это то, что они успели сказать.
А в параллельной реальности при этом Герасимов поговорил по телефону с американским коллегой Милля.
Если вы помните, это тот самый Милль, четырехзвездный генерал.
Американский сообщает Менобороны Российской Федерации.
Разговор начальника Генштаба России Герасимова.
У что только не говорили про Герасимова Украинцы?
Ну, на то они и украинцы.
Так вот, разговор начальника Генштаба Герасимова,
его коллеги из США состоялся по инициативе американской стороны.
За министра обороны Герасимов и генерал Милли обсудили ряд вопросов,
очень скупые формулировки, включая ситуацию на Украине.
Несколько дней назад, я напомню, Шайгу звонил его американские везови Остин.
До этого Остин же жаловался на то, что названивал Шайго с 24 февраля.
Шайго ни разу не взял трубку.
Как рассказал Остин, мы не можем верифицировать эту информацию,
а предыдущий их разговор состоялся в 18 февраля за несколько дней
до начала спецоперации России на Украине.
То есть что-то где-то сдвинулось с мертвой точки.
Прямо сейчас что-то происходит на наших глазах, но еще раз, подробностей очень мало. Пожалуйста.
На самом деле, Запад всегда был славен тем, что он вытаскал из колонии все, что возможно.
Поэтому мы сейчас наблюдаем, когда американские коллеги говорят, потому что надо эвакуировать, спасти зерно с Украины.
Что это такое? Это не что, но как воровство. Прямое воровство, а совершенно не спасение,
не сохранение, о котором говорит. Параходами, поездами, самолёт. Это чем угодно. Главное,
быстрее вывести, учитывая, что действительно сейчас грядёт голод, и это благодаря вот этой
самой безграмотной американской политике стареющего гегемона, в принципе, главное,
вытащить от зерно, чтобы было что-то реальное, а не виртуальное, потому что американцы слишком
много виртуально, очень мало реального.
Ну, видимо, хорошо у нас идут дела на Украине, если они
опасаются за украинское зерно.
Да, и это тоже, это бесспорно.
Второй момент, который отсюда следует, адекватная
часть мира бесспорна за нас смотрит на нас с большой
надеждой и в плане гуманитарным, в первую очередь.
Европа все больше становится колонией Соединенных
Штатов Америки, это такой науколониализм.
Европа всё больше прогибается и полностью включается в американскую политику, просто
тупо выполняя то, что хотят американцы.
Колониальная система должна расширяться.
Знаете, как военно-ленная система у аспанской империи должна была расширяться, должна
существовала.
Точно так же вот нужно расширять военную составляющую, притягивая Финляндию и
Швецию, говоря об азиатизации, господи, азиатизации НАТО,
говоря о том, что НАТО – это глобальная организация.
Кто ее наделял этими самыми функциями глобальной организацией?
Да никто.
Совет безопасности он является.
Организационная структура, ответственная за безопасность во всем мире.
При этом, Швеция и Финляндия ведут достаточно интересную поличку
и вели, и ведут, которые вызывают вопрос у многих членов Альянса.
Собственно, то, что Турция предъявляет относительно Альянса, это вполне логично относительно ее интересов.
Другой вопрос очень важный, то, что она предъявляет эти требования публично, открыто, а не колуарно.
О чем это говорит? Потому что колуарно не услышат, заговорят тему, скажут, ну ладно, потом может быть.
А Турция хочет это сделать во все услышания.
Сомнения и в турецком обществе, и в турецкой власти относительно
Североатлантического Альянса и европейского пути Турции уже существует достаточно давно.
Чем Североатлантический Альянс за последнее время помог Турцию?
Помог ли чем-то?
Это ничем.
Более того, Турция поняла в последние годы, что выгоднее сотрудничать с Россией,
Которая может договариваться о конкретных действиях.
Североатлантический Альянс, как неоднократно заявлялась турецкой страной в том числе,
только и делает что говорит. А что он делает на поле?
Что он делает в поле? Это очень большой вопрос.
Затем турцы член Альянса, вторая по численности армия в НАТО.
Против Турции, как союзника, казалось бы, по Альянсу, введены санкции.
Соединенную Штатами Америки. Нормальные союзнические отношения. Против Турции
видной эмбарга на поставку вооружений. Против Турции действуют санкции в плане
покупки, после покупки С-400. Кто-то заботится, ведь это же вроде оборонительный
альянс, говорят западные коллеги. Какой же он оборонительный, если о обороне Турции
никто не заботится. И Турция все больше и больше понимает, что о своей обороне она
может позаботиться только сама. И заметьте, Турция говорит от лица Северо-Атлантического
Альянса, обращаясь к Швеции и Финляндии. Она четко артикулирует, что говорит от лица
Северо-Атлантического Альянса. Вроде как там демократия, значит, должен быть услышан каждый
голос. Вот сейчас Северо-Атлантический Альянс проходит проверку на демократию. Вот она,
это демократия. Швеция и Финляндия приезжают в Соединенные Штаты, и Байден говорит, что они
полностью готовы. А других членов Альянса кто-то спросил об этом. Альянс готов принимать этих членов
новых или нет? Но этот бунт на корабле очень важно понимать и несколько предостеречь от
победного настроения. Этот бунт на корабле базируется на том, что Турция всегда выторговывает и
его торгуют для себя дивиденды это тот же исторический шанс для эрдогану
проси все что хочешь вот сейчас это дадут этот момент именно так поэтому
требования он расставит этот торг такой без торгов вначале речь была об одном
потом стало шире шире шире шире шире и что-то будет выполнено в этом как раз
такой турецкий торг еще в этой связи очень важный момент понимаете когда
когда Турция становится более самостоятельной, мы должны задаваться вопросом.
А насколько это означает, что она становится более, например, пророссийской?
Нет, конечно. Если Турция становится более самостоятельной,
она становится более туркоцентричной.
У Турции достаточно сильная армия.
Она развивает последние годы свое вооружение.
Она может и не боится бросать вызов всей системе международных отношений.
С точки зрения ее интересов, это прекрасно, можно и нужно поощрить.
С точки зрения ответственности и стабильности мира, время покажет, какой будет эта самостоятельная Турция.
И здесь, конечно, очень важна наша работа с нашими турецкими партнерами.
Ведь Рдаган сказал, что каждый день на поле битвы уже тысячи уничтоженных боероктаров.
Будем считать это нашей мягкой силой или какой-то иной.
больше антирекламы своим боерактаром
Эрдоган еще никогда не получал
Сможет ли он кому-то еще продать свои боерактары после того количества, которые ему уничтожили?
Тоже большой вопрос
И вот этот вот баланс о котором он говорит
Мы не раз в том числе в этой студии говорили у вас о этом балансе
Он по сути сейчас сказал об этом сам в дву стуле
Он сказал, а вот в Соединенном Штатом
Он говорит, что он подрывает, да, про российские, какие-то российские интересы на постсоветском.
Нам он говорит, что он становится более самостоятельным.
И вот сейчас Радаган конкретно сказал ему дорогие отношения из Зеленским, из Путина.
Но это, в общем-то, то, что мы и так понимали.
И турецкий хаб, турецкое движение, турецкое развитие, возможно, только в этой позиции сегодня.
В этой очень интересной позиции.
Турция должна быть между. Как только она оказывается там или там,
идеология хаба заканчивается, а вместе с этим может посыпаться и внутреполитическая стабильность.
И я уверен, что наши западные коллеги сейчас на фоне такой самостоятельности Турции будут делать все,
чтобы подорвать эту самую стабильность, особенно в канон столетия Турецкой Республики и в канон предстоящих в следующем году в Турции выборов.
Особенно имея в виду, что Соединенные Штаты Америки до сих пор укрывают в своей стране человека,
который пытался провести в Турции государственные перевороты и свергнуть лично Эрдагана.
Эрдаган сегодня проявил в том числе самостоятельность, умудрившись заявить, что продолжают придерживаться политики
не присоединения к антироссийским санкциям.
Это, несмотря на боерактары, тем не менее, дорогого стоит.
Путин назвал своим другом верно при этом, Лукава сказал, что хотел бы дружить из Зеленским, как не крути, но Северо-Атлантический Альянс дал трещину, может быть, еще не раскололся, но Эрдоган не один, есть еще и Хорваты.
И они тоже догадались, что это исторический шанс. Покажите нам, Милан Иванович.
Если наш парламент поддержит заявки Финляндии и Швеции, это будет актом против Хорватии.
Если мы ратифицируем эту инициативу молча, мы пожертвуем, если так можно выразиться,
наше последнее фамильное серебро, то есть единственный инструмент и рычаг воздействия,
который у нас есть на данный момент для решения наших собственных проблем.
Мне остается написать инструкцию Харватскому послу Прината о необходимости голосования
против Финляндии и Швеции, поставить его в неловкое положение.
Если он хочет быть в мире с собой, пусть тогда вернет мандат.
Турция пытается использовать складывающееся положение в своих национальных интересах.
Хорватия же ведет себя наоборот. Мы должны бороться за свои интересы.
Через минуту вернемся с новыми кадрами от Миноборона.
И так только что завершили телефонную переговоры Высших военных чинов России и США.
Начальник у российского генштаба Герасимова позвонил его американский.
Ввезавый генерал четырехзвездный Марк Милле обсуждали Украину, в том числе.
Разговор состоялся по инициативе Пентагона, и случился сразу после того, как Байден заявил,
что и Финляндия, и Швеция отвечают всем критериям членства в Альянсе.
Американский президент утверждает, что расширение НАТО не угрожает и никогда не угрожало ни одной стране,
поскольку характер Альянса оборонительный.
Ну и вообще расширение НАТО — это победа демократии. Получается, что демократия — это война.
На вломках Второй мировой войны был основан НАТО, и НАТО доказал, что он незаменимый
альянс, приверженный в Европе, цельному свободному миру. Но последние годы начали возникать
сомнения, релевантен ли НАТО, эффективен ли он, нужен ли он в 21-м веке. Сегодня нет сомнений,
что НАТО релевантен, эффективен и нужен сейчас, больше, чем когда-либо. Решение Швеции-Филандии
и служит доказательством этого. Речь идет о будущем.
Провозрождение НАТО, у которого есть ресурсы, ясность
и убежденность защите, разделяемых нами ценности и мироустройства.
Буду предельно ясным. Новые члены НАТО не угроза ни
для одной страны. И никогда не были. Цель НАТО – защитить
от агрессии. Такова его цель – защитить. Не путайте.
Не совершайте ошибку по поводу значимости этого
исторического дня. Перед лицом агрессии Ната не стал слабее или разделенным. Он стал сильнее.
Один за всех и все за одного. Потому что то, что делает нас сильней, это не только наш огромный
военный потенциал, а наши ценности. Ната – альянс выбора, не принуждение. Это победа,
Демократии действий.
Стоит, варёт. Какое единство?
А как же Турция и Хорватия?
При этом очередная партия, как утверждает президент США,
миролюбивой натовской техники,
прибыла сегодня на Харьковский фронт.
На этих кадрах колонны польских танков Т-72М1 и М1Р.
Все они, если верить пропагандисту цеплиенку,
Уже усилены динамической защиты и рвутся в бой.
В полях под Херсоном и без того гниют и ржавеют десятки боевых машин, причем американских.
В том числе введу того, что наши артиллерии без разницы.
Что именно, какую технику уничтожать польскую или американскую, украинскую.
Украинскую вместе с ракетами войсками артиллериста
работают не снижая темпы, за сутки уничтожены шесть
пунктов управления, 295 районов сосредоточения живой силы
и техники, 43 минометных и арт подразделений, а также
две станции радиоэлектронной борьбы.
Российские ПВО снова сбили турецкий Бэрактар
в Приветар Дагану и еще 14 украинских беспилотников.
Кроме того, в Харьковской области удалось перехватить 12 украинских реактивных снарядов системы «Залпового огня» СМЕРЧ.
Слушаем Коношенкова.
За сутки высокодочными ракетами воздушного базирования ВКС России поражены 7 пунктов управления,
в том числе командные пункты 24-й мотопехотной бригады вооруженной сил Украины,
в населенном пункте Николаевка и 104-й бригады территориальной обороны в населенном пункте Константиновка,
а также 11 складов ракетно-артеристского вооружения и боеприпасов.
В районах населённых пунктов Бахмуд, Константинока, Ильинка и Миньковка Донецка Народной Республики
и 26 районов созритачения живой силы и военной техники вооружённых сил Украины.
Уничтожены дивизион зениторакетных комплексов С-300 в районе Большие Ломзаки и Николаясьской области
и дивизион ЗРК Букам-1 в районе Словеногорска Донецка Народной Республики.
Оперативно-тактическая армейская авиация поражены два пункта управления,
а также 58 районов созритачения живой силы и украинской военной техники.
Всего в результате ударов авиации уничтожены более трёхсот сорока националистов,
выведенные строя 62 единицы военной техники.
Давайте прямо сейчас перенесёмся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Станислав Бернваль.
Станислав, здравствуйте. Что прямо сейчас происходит во Вдеевке, на Авдеевском направлении?
Ещё раз эта формулировка, ставшая традиционной, мы не забегаем вперёд.
Мы не поторапливаем российских военных, но в самом леделе там сейчас захлопывается котел.
Оля, здравствуйте. Действительно, после того как из Азов стали сдались, вот эти надзботальоны, Азов, Айдары и прочие,
то, конечно, сейчас максимальное внимание именно в направление сюда, на Авдеевскую сторону, на Донецк.
Ну, скажем так, за 8 лет именно от обстрелов с той стороны страдает, ну, наверное, сильнее всего под обстрелом.
И центр города, то есть могут добивать до центра города, могут добивать и до Киевского района,
который страдает больше всех на самом деле. Все эти 8 лет там уже ничего живого в некоторых районах не осталось,
но тем не менее крупными калибрами отрабатывают украинское артиллерия постоянно.
Вот мы уже три с половиной месяца находимся здесь в Донецке и ежедневно под обстрелом именно с
Авдеевского направления находятся и жилые кварталы, и инфраструктура социальная, коммуникации и
так далее, и так далее. Ну вот, например, к слову сказать о том, что в Киевском районе там есть
участок подачи воды. И вот именно в одну и ту же точку
украинские артиллеристы бьют для того, чтобы обезводить город Донецка.
Ну вот такие технологии, которыми пользуются украинское руководство уже 8
лет, они, но, к сожалению, неудивительны уже. Ну из 14 года в
треугольнике первомайской Авдеевской и Синоватой ВСУ действительно создали
Но целый укрепленный район — это окопы, бункеры, траншеи.
Я уже много раз рассказывал, что, побывав несколько раз на позициях
Донецкой Народной Республики, Народной милиции,
мы видели, как укрепились они за эти несколько лет.
Вот когда вот эти Минские соглашения, которые не работают,
которые не исполнялись украинской стороной,
бойцы говорят о том, что нам нельзя стрелять, но мы видим.
Они, не скрываясь абсолютно, ежедневно заезжало по 5-6 бетоновозов, которые отливали бетон, создавая укреп район.
И сейчас ребята говорят о том, что там 6-8 метров бетонных перекрытий,
то есть там, как крысы, они зарылись под землю, отлились вот этим бетоном, и эти позиции крайне-крайне не просто брать.
Но и тут очень важный момент, о котором вы, кстати, сказали, о том, что мы не торопим.
Не надо здесь никого действительно торопить, надо понимать, что Авдеевка — это очень и очень важный еще химический момент, там находится химкмена, да, и, собственно, если он пострадает, это может быть целая экологическая катастрофа, а мы понимаем прекрасно, мы уже с этим сталкивались о том, что украинские военнослужащие, например, отступая, они подрывают именно вот такие объекты, да, создают именно экологию,
физическую опасность для всего окружающего, то есть не доставайся же ты никому, но вот если мы отходим, окей, мы отравим вас тогда вот таким вот
образом, да, и
соответственно, там надо работать крайне осторожно
со стороны вооруженных сил Российской Федерации, со стороны народной милиции, но и надо всегда иметь в уме, что
украинская сторона может использовать вот
этот момент для новых провокаций, с которыми мы уже, подчеркиваю, не раз
сталкивались. Ну и вот по последним сообщениям от представителей Донецкой
Народной Республики, сотой бригадой штурмовой батальон Самоле отбили у 25-й
аэромобильной бригады в СУ позиции под Авдеевкой. Кроме этого, экипажа
самоходных артиллерийских установок гвоздика наносит удары по скоплению живой
силы техники противника на Авдеевском направлении. То есть продвижение идет
говорите о каких-то котлах сейчас мы не будем мы говорим о том что сейчас действительно есть
движение в том направлении но вот сейчас мы стоим на прямом эфире и слышим разрывы тяжелых
орудий это как раз с того направления сейчас забьют по городу донецку ну и собственно прямо
сейчас вот онлайн мы смотрим бои под маринкой это тоже близо в девке сейчас идут то есть
Работает и армия Российской Федерации народной милиции в этом направлении.
Конечно, сейчас все внимание именно на это направление.
Это, знаете, как сегодня Блинкин умудрился сказать,
рассуждая на тему спецоперации России на Украине,
он сказал, ничем не спровоцированная путинская агрессия.
Он, видно, не обратил внимания на то, что провоцировали 8 лет,
Не обратил внимания на то, что 13 тысячи — это только согласно официальной статистике погибших на Донбассе и тоже для понимания.
Вот заменувшие сутки в ССО обстреляли Донбасс из градов 40 раз. Думайтесь, 40 раз.
Нет здесь никаких дополнительных комментариев, исходим из того, что победа будет за нами, наше дело правое.
Спасибо вам огромное Станислав Бернваль на прямой связи из Донецка.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Ну, если смотреть на ту ситуацию, которая складывается
на Донбассе, то действительно есть три группировки, о которых
мы каждый день говорим.
Севердонецк, Лисичанск, в самом тяжелом положении.
Сейчас назревает ситуация достаточно сложная Авдеевка-Маринка.
И причем порт делается на Авдеевку.
Почему?
Маринку просто в лоб не взять.
То есть пытается во всяком случае как-то обойти наши
войска.
И третий — это славянско и кроматорск.
Это, собственно говоря, еще пока только подходим.
Но я бы хотел на другой чуть-чуть момент, буквально полсекунда.
Мы вот здесь обсуждали стол, помните, украинские свежевыкрашены,
которые тащили украинские тербаты, нашли какую-то поляну,
воткнули, якобы на границу, вышли.
Так вот сегодня, собственно говоря, вот эта вот населенная пункта — Терновая.
Вон, нам с шумевойсками взят.
Нет никакого больше выхода в Украину.
— У нас столбика вернули?
Столбик они успели снова унести с собой, то есть, собственно, гряд от винули от границы, я думаю, продвижение будет дальше, появились, до этого были там ополченцы, лднр, сейчас появились наши регулярные войска.
Кроме того, вот почему все корреспонденты говорят, возможно будет котен, с отношения один к одному, прорабатываются вопросы достаточно серьезные, я не буду о чем об этом говорить в подробностях,
По тому, чтобы превосходство было реальное, которое бы позволило нам один котел разрезать, разбить по частям, потом второй, потом третий.
Есть такая возможность.
Этим сейчас занимается.
Я думаю, что в ближайшее время...
Я так понимаю, что пехота действует несколько иначе.
Современная не в прямом смысле слова идет, если оказывается...
Нет, все, мы сейчас...
Котлета уже блокирована в самом деле.
Люди стали гораздо мобильнее, могут просто сбежать.
В этом месте мы не всегда говорим про котёл.
Приданцы заявили, что русские используют сирийскую тактику.
А официально они об этом написали,
а мы никогда этого и не скрывали.
Мы говорили, что да, мы используем сирийскую тактику.
Медленная постепенно на 100% успешная с минимальными потерями.
Теперь вот, я чуть-чуть и затрону,
вот эти 40 миллиардов долларов,
вы очень точно подметили.
Это кинсианская теория,
Через военно-промышленный комплекс позволяет экономике США чуть-чуть раскрутиться и выйти из кризиса.
Посмотрите, какая ситуация.
На сегодняшний день вот цифра мне попалась.
Один миллион человек в США умерла от ковида.
Во время Второй мировой войны 450 тысяч погибших, а сейчас один миллион.
Место того, чтобы бороться у себя в стране с ковидом, деньги загоняются на Украину,
отмываются, соответственно, делятся, пелятся и так далее, это полная вообще катастрофа.
Но цель, основная какая, отмирал Соединённый Штатов Ставридис в 2009-2013 годах,
он возглавлял объединённую группировку вооружённых сил НАТО в Европе.
Знаете, что он написал в своём твиттере?
Он написал, пусть русские отправляются туда,
куда отправились они в 1939 году во время войны в Сфинляндии.
То есть фактически это такое провокационное заявление,
Ну, я вообще подстрекательское заявление, толкающие и говорящие о том, что мы все должны практически умереть, умереть.
Лимонт пишет, опять потрясающая вещь, Калининград, это оказывается аван-пост ядерного оружия в Европе.
Извините меня, там вообще ничего никогда не было.
Иногда мы туда завозили из Кандэра, это не факт, что с ядерной боевой части.
То есть вот раскруткой идет западного общественного мнения для того, чтобы любой ценой натравить на нас.
Теперь немножко хотел бы сказать о пленах.
Вот я смотрел, я вспоминал свою молодость.
В таких условиях я учился.
Но только не двухяросные кровати были.
У солдат в батальоне обеспечение двухяросных, питание такое же.
Такие же матрасы даже еще хуже, чем здесь и так далее.
Мы содержим великолепно.
Я сомневаюсь, что хоть одна армия мира так содержит пленных, как содержим мы.
И самое главное, у меня здесь возмущает вот это вот оценка CNN,
которые начали переживать о том, как содержит украинских военнопленных, сдавшихся нам.
А почему они не переживают за наших пленных?
Почему они что, не видят кадры, как из тел наших солдат букву З выкладывают, как распинают,
как зажигают, как пытают ни одного слова?
Вот это меня, конечно, потрясает.
Это просто вот такой верх цинизма, верх наглости, который, собственно говоря, на сегодняшний день проявляет Запад.
Это невероятно, в тот самый момент, когда мы демонстрируем свою гуманность в Эсли-Кларк или, например, Гардиан или, допустим, СНН,
рассуждают на тему того, мы в полной мере придерживаемся Женевской конвенцией.
И ни одна эта американская сволочь ни разу не вспомнила про Женевскую конвенцию,
когда впервые появились страшные кадры пытки российских солдат.
Когда пленный российский солдат со связанными за спиной руками хрипит,
Умирая от боли, его добивают прямым выстрелом в голову.
А когда на тот момент еще Дженнифер Псаки была пресс-секретаршей Белого дома,
когда ей был задан прямой вопрос, как вы эту прокомментируете,
она сказала, мы не можем верифицировать эти кадры, мы будем изучать этот вопрос.
Прошло два месяца.
Вопросы они изучать не стали.
Это жуткое видео им встанет всем еще все непременно поперек горла.
Вернемся через минуту.
Итак, прямо сейчас в американском Сенате проходят слушания
по очередному самому крупному пакету военной экономической
и гуманитарной помощи Украины.
Некану сразу 40 миллиардов долларов.
Перед голосованием сенаторы устроили коллективный Малепин по Украине.
То есть взяли и все дружно помолились.
Годс-секретарь Блинкин рассказал об экстренном выделении
215 миллионов долларов в Киеву в качестве помощи продовольственной.
В ближайшее время также пообещал Блинкин.
Американский конгресс рассмотрит вопрос о дополнительном финансировании Украины
в размере 5,5 миллиардов долларов,
также на гуманитарную продовольственную помощь.
Что с этим делает Киев?
Представить не трудно, сегодня стало известно, что СБУ вывела масштабную схему
разворовывание кум-помощи для украинской армии.
По данным украинских же силовиков
незаконно было продано больше тысячу бронежилетов
на 12 миллионов гривен, то есть больше, чем на 25 миллионов рублей.
Это только в одной единственной черкасской области.
Но американские сенаторы, предпочитающие заваливать Украину
но не смотря ни на что, всем, чем только можно, особенно
тяжелым вооружением, прямо сейчас обмениваются
арусофовскими речами.
Смотрите, это огонь!
Когда я думаю о несправоцированных атаках Владимира Путина
на Украину, я не могу не думать, что при Балтика давно бы
пал и перед Путиным, и его агрессии, если бы он добился
своего, до сих пор его удерживал не только мужество людей,
там, но и тот факт, что у них было много друзей готовых поддержать их.
Недалеко от Литвы расположена часть России, к западу от Литвы,
известная как Калининград. В Калининград военный аванпост, созданный русскими на пороге Литвы и
Польши, источник растущей обеспокоенности потому, что вооружения, которые там размещены,
представляют угрозу для региона. Это позор, что нам пришлось ждать целую неделю посреди
кровавой войны, когда умирают невинные люди, и страну превращают в руины ради политических целей,
и ждать этой недели, чтобы одобрить американскую помощь Украине.
Это должно было произойти немедленно на прошлой неделе.
Но американский четырёхзвёздный генерал Мелли
только что позвонил начальнику Генштаба России Герасимова.
Обсуждали, разумеется, ситуацию на Украине, но в подробности пока нет.
Важны две вещи.
Это первый разговор генералов самого начала.
Специальная военная операция и второй пентагон сам инициировал телефонный звонок.
Можно сказать, сразу после того, как стало известно,
что Вашингтон не предоставит Киеву, обещанную еще на американской военной базе Рамштайн, Германии.
Если вы помните, система залпового огня.
Об этом сообщает политико.
В Белом доме считают, что поставки арсезов станут эскалацией конфликта
и втянут в США полноценное военное противостояние с Россией.
В общем, одумались частично.
Господа американцы решили вместо реактивных систем
поставлять в СУ Гауби ЦМ-37, ну а их, как мы видели на Кануне, наши военные максимально
эффектно уничтожают, не позволяя даже добраться до передовой. В Мариуполе продолжается сдача
боевиков в плен. Одна тысяча семьсот тридцать неунацистов выбрались из катакомбов, раненых,
Что интересно, среди них не так уж и много, в 80 человек. Смотри.
Их изображения стали культовыми, их бойцы были символами.
Украинского сопротивления до тех пор, каказов, сталь не сдалайся.
Раненой видны на этом видео о публикованном российским универсерством обороны.
Бойцы, а теперь военно-плены с понедельника сотними и выкуируются с предприятием.
Это победа для России, но также и источник надежды для семей и солдат.
для семейных солдат.
Уперия американского телеканала CNN рассказывают, что героический
символ украинского сопротивления, который западная же пропаганда
слепила из нацистов на Азовстали, уже в прошлом.
Сдачу в пленпо, а то же методички, что и официальный Киев,
называют почему-то эвакуацией. Но файки Зеленского о том,
что это гуманитарная операция ООН, опровергли даже в офисе
генсерка организации.
Как я понимаю, это явилось результатом договоренности
между двумя сторонами.
Мы не участвовали в этом.
Мы, в принципе, говорили, что со всеми военными, задержанными
противоположной стороной, необходимо обращаться в
соответствии с установленным международным правом.
Пленных в Мариуполе с каждым днём становятся всё больше
и больше.
За понедельника вторника с подземелья Азовстали вышли
959 человек, еще 771 боевик, сложил оружие на Кануне.
В общей сложности за трое суток сдались 1 730 человек.
Разношерстная толпа выносит из-под земелья имущества,
часть пленных в форме безопознавательных знаков,
другие в гражданской одежде.
15 человек идут в спецсовках комбината Азов-сталь.
Всех, покидающих катакомбы, обыскивают, у каждого спрашивают документы.
На кадрах опубликованных Минобороны видно, что в одной из групп сдающихся в плен несколько десятков мужчин и три женщины.
В толпе пленных людей на кастылях, у нескольких в перевязанной руки один из боевиков потерял глаз.
Тяжело раненых всего 80 человек выносят на насилках и отправляют в больницу Новоазовска и Донецка.
Врачи ДНР оказывают пленным необходимую помощь.
Свидетельства пленных не убеждают основного генерала
армии США Уэсли Кларка.
По его мнению, русские от природы злые и любят им
сидеть беззащитным.
Точно так же на Западе объясняют фейковые зверства российских военных.
При изнак русской ментальности то, что они в обращении с кленами
пытаются отомстить и насладиться этой местью.
Так что у меня есть серьёзные опасения,
что без международного контроля, в том числе вооружённого надзора,
эти пленные получат отношения соответствующие женерской конвенции.
Брета кровожадности о русских рассказывают человек,
который в 1999 году отдал приказ о бомбардировках Югославии.
По оценкам Белграда тогда погибли больше 2 тысяч человек.
Еще 5 тысяч получили ранение.
Этой крови военному преступнику Кларку мало.
Он хочет, чтобы азовцы в Мариуполе продолжали сражаться.
Я считаю, что те, кто остается на столилитейном заводе, продолжат сражаться.
Потому что они знают, что ждет их, когда они сдадутся.
У них нет веры, у них нет доверия.
и немного сталкивались с тем, как русские относятся к людям.
Идея отставного американского генерала говорят скорее о его отношении к людям.
Ситуация, в которой оказались боевики в катакомбах Азов-сталии,
была по-настоящему безвыходной.
Не сложи они оружие, нацисты просто скончались от голода и болезней.
Об ужасных условиях в Бункере пишет испанская Эль-Мунда.
За последние несколько дней цвет их лиц изменился, стелесного на желтый.
Свет украинского флага вместе с голубым цветом неба,
которое они перестали видеть, спустившись в тоннели
огромного мариупольского столилитейного завода.
Почти тысяча солдат не ели и не спали в течение нескольких дней,
болели от усталости и похудели на 20 килограммов,
пили воду из доменных печей
и повторно накладывали бинты мертвых на тела живых.
Некоторые заточили лезвие своих траншейных лопат,
чтобы использовать их в качестве топоров против русских последней атаки.
атаки. Последние дни они считали каждую пулю. Один выстрел, один человек, но боя припасов у них
уже не осталось. Последние защитники, уже простившись с родными, думали о роковом исходе и вышли
с завода безоружными уже с первыми лучами солнца. Их обыскал блокпост российских военных,
не сказав ни слова, забрав с собой последних раненых. По крайней мере перед камерами не было
никаких признаков оскорблений или притеснений, и несколько российских врачей тут же оказали им
первую помощь. Затем пленные сели в несколько автобусов с черной маркировкой Z. Война,
куда бы их не доизлить, для них окончена. Зеленский прозащитник афазов стали совсем забыл.
Украинский президент слишком занят самопиаром. В день вышиванки позирует в национальном костюме в
в «милитаре» стиле.
Сильно, незламно, смеливо и вильно, с ним вышел Ангель,
Украину.
Советник Зеленского Арестович берет пример со своего
шефа и пытается поднять боевой дух в САУ «Клоунадой»,
катается на игрушечном танке.
Танк, в котором сидит Арестович, копия немецкого «Тигра-1»,
образца 1933 года.
В мире осталась только одна рабочая версия этой боевой
машины.
тот же номер 131, что и на танке Аристовича и Балкин-Кроиц,
опознавательный знак Вермахта в годы Второй мировой.
Такие танки использовали неу-нацисты в битве на Курской
Дуге после победы в том сражении Красная армия окончательно
завладела инициативой и продолжила освобождать Советский
Союз, в том числе и территорию нынешней Украины от нацистских
захватчиков.
современные неунацисты тоже не хотят становиться пушечным мясом.
В первую очередь мы хотим, чтобы нас услышал президент Украины Владимир Зеленский и главнокомандующий ВСУ Пан Залужный.
Нас отправляют просто на вину смерть. Нас отправляют просто на верную смерть. Нет никакого боевого руководства,
ни одного боевого командира, нет техники, не хватает людей. Мы не отказываемся от защиты своей страны,
но мы хотим иметь положенную технику и надлежащее боевое командование.
Чем занимается командование украинских подразделений,
бросив солдат на верную смерть, видно на этих кадров.
Жены солдат, 65-го батальона, 103-й бригады ВСУ встретили командира
этого самого батальона в городе Стры, Львовской области.
У женщин возникли вопросы, почему их мужья остались на фронте,
а офицер прохлаждается в тыло.
Парни там должны гибнуть, а он обязан по документам быть с ними, а он тут.
Командир 65-го батальона приехал в стрый грузить лес.
На помощь парням парни на нулевых позициях стоят.
Что ты не поехал? Был приказ?
А у них приказы не было на передовой.
Но это еще цветочки, яковки в украинской терабороне.
Там оружие раздали людям, которые ни разу из него не стреляли
и сразу же бросили их на фронт.
Бой! Бой! Бой! Бой! Бой! Бой! Бой! Бой! Бой!
Наскинули с автоматами.
Наскинули с автоматами.
Тераборона не подготовлена Тераборона.
Тут 80% не стреляли из автоматов ни разу.
Это армия на бумаге.
В бумаге у нас всё есть, а на самом деле у нас ничего нет.
У нас есть автоматы, у нас есть одноразовые НЛО.
Десять штук.
Против порты, которая идёт.
Восемь тысяч человек чеченцев.
Пример боевикам Терабароны подают неонацисты Созов Стали,
сложившие оружие украинские военные, остались в живых.
и сейчас они в Еленовке, на территории ДНР.
А у нас в нём один столбок у нас встал,
а у нас в другом его не будет,
а это у нас сущик и кашель.
Уже начнём.
Я вообще не знал очень ваше обедность.
Ну, в принципе, то, что у тебя и то, что получилось,
получилось, слушай, чем ожидалось.
Ну, в наше положение.
Матраса геала, всё имеется.
Проводчики спали, вместе им хватает.
У меня есть здесь раненые ребята, ждём сейчас медикам,
обещали, что сейчас подойдёт время привязки, когда скоро будет.
Продолжается прямо сейчас голосование, точнее, дебаты в американском Сенате.
Ещё раз, для понимания, накануне мыслимые деньги 40 миллиардов долларов.
Ну и только что появились довольно любопытные кадры,
которые максимально отчетливо характеризуют ситуацию в современном Берлине.
Это гаубицы, немецкие гаубицы, те самые гаубицы, из-за которых ровно сутки назад Кулеба,
какой-то там Кулеба министр иностранных дел Украины накричал прилюдно,
и об этом пишут немецкие издания на министра обороны Германии Кристины Ламбре.
Он заявил ей, что она должна немедленно поставить гаубицы, перестать врать.
А если врет о том, что нет патронов, то надо найти патроны.
Сутки прошли, гаубицы двинулись в сторону Украины.
Петр Олегович, что происходит?
Вы знаете, мне кажется, мы очень сильно созрядачимся на усилиях вот этого коллективного запада, которые с нами поют в Америке.
Нам с вами, но не нам с вами, а им это потом уничтожать российским военным.
Мы все это уничтожим, это во-первых. Во-вторых, не должно быть сомнений, что все их усилия — это вурну, потому что никакой Украине, которая они помогают, больше не будет.
это не будет. Это второе. И третье, я хочу сказать, что в виде кадра Сазов встали, вот у меня одна мысль, это разные люди, там находятся разные люди.
И слава Богу, вот что каждая человеческая жизнь сохраненная, она, вот что человек остался жив. Дальше как сложится его судьба, правосудие разберется, следствие, какие он совершал преступления,
может быть, там люди, которые не совершали преступлений, допускают это, но самое главное, что они остались живы, и для них это перемога, вот это, для каждого лично, а для Украины, как для страны это поражение, и моральное, и политическое, и никакие западные помощи, никакие миллиарды из Америки, которые вот эти старенькие люди там обсуждают, несчастные, кстати, вы заметили, как сдал Блинкин?
Он же был брюнет, когда вступал в эту должность.
Он его дедушка из-за детства, которого спас Негор.
И вот эта вся история.
Ну, и что, вы видите, какой он стал старенький седой?
Байдонизация происходит, американской элиты.
Они уже не понимают, в каком мире они находятся.
Это моя любимая шутка.
Есть у них там начальник разведки по фамилии Бернс.
Он каждое свое выступление публично начинает с того,
что я седовлазый мужчина из-за Путина.
Я долго работал послом США в Москве, меня допекла Россия.
Блинкин пошел той же дороже.
Да, к сожалению, мы возьмем их измором.
То есть они посидеются, остарятся, а мы победим.
Вот какая программа, так сказать.
И поэтому не надо все время заглядывать замочную скважину и говорить,
а что там немецкие министры на странных дел,
как вот она обнимается с этим, значит, кулебой, так называемым.
или кто там обнимается, кто там ублинтанно.
Послушайте. Найдите нам эти кадры.
Но давайте будем показывать нашу реальную жизнь. У нас страна огромная.
Вы в США показываете больше, чем государственную думу.
А мы, между прочим, работаем там, для того, чтобы
всем вместе противостоять сегодня
той агрессии, которая против нас существует.
И для того, чтобы всем вместе выиграть в войне.
И избиратели наши.
Знаете, чем занимаются? Они покупают
в супермаркетах упаковки, вот женщина, небогатая.
купил упаковку туалетной бумаги, принесла, говорит, пожалуйста, отправьте солдатикам нашим, и мы отправляем вот этим, вот если про это чуть-чуть говорить,
а то мы все время изучаем Кулебу, Блинкина, вот эту всю сволочь, которая абсолютно ничего не понимает, не в России, не разобралась, не в войне,
и не помогут им миллиарды, и галбиться не помогут, и танки вот эти игручечные, на которых там арестовищ ездят, не помогут, понимаете, все равно им конец,
потому что мы едины, потому что общество объединилось в этой ситуации.
Вот это важно понимать. И мне кажется, об этом тоже важно говорить.
Какие перемены нас ждут здесь, внутри, ну и в Киеве, конечно.
Какие перемены ждут Россию? Как мы будем дальше жить?
Вот это ж тоже приятно обсудить, не только этих старичков, полоумных, которые там 40 миллиардов.
Тим пача, что 90% россиян поддерживают действия российского президента,
во всяком случае в части проведения спецоперации России на Украине,
но те седовласы, граждане которых мы с вами, к сожалению, вынуждены обсуждать,
пытаются принести на русскую землю беду, делают это нет-нет, но иной раз успешно,
если мы исходим из того, что Украина это тоже русская земля,
А прямо сейчас поставили абсолютно официально перед собой цель уничтожить Россию как государству.
В этой связи мы должны понимать, какие на это брошены ресурсы, должны понимать, какие им не жалко потратить на это деньги.
И, разумеется, пытаться противостоять ввиду того, что на фронтах, вот куда сейчас отправляются эти гаубицы из Германии и американские 90-х гаубиц,
Если быть точнее, то 87, потому что три мы за последние трое суток уничтожили.
В любом случае, они будут оказывать это техника противодействия нам и российским военным,
а на поле битва решается в том числе.
Будем мы существовать в том виде, в котором мы есть?
Или у нас не получится?
В гораздо более лучшем виде, чем было до 24-го числа.
А я вам хочу сказать, что ответ на 40 миллиардов — это наша помощь нашим ребятам, которые сейчас там находятся.
Это помощь добровольцам, и это помощь тем, кто сейчас спасает жизнь людей в больнице Новоазово.
Понимаете? Вот это конкретные вещи, о которых мы можем говорить, это перекрывает с запасом все галбицы.
Я вас уверяю, потому что если мы все отъединимся...
В каждом слове, но еще раз хочу уточнить, что все американские ключевые чиновники, мы можем пытаться относиться к ним как к идиотам, но как видно, не все идиоты.
Так вот все ключевые американские чиновники заявили, что ставят перед собой целью свергнуть режим.
А мы их уничтожим раньше. Они умрут от злой болезни какой-нибудь, которая их поразит в следствие зависти к России.
Это уже будет тогда, когда мы с вами будем в Киеве кофе пить.
Не волнуйтесь, всё будет хорошо.
Скажут, скажут, что угрожаете, пусть умрут лучше от старости, а в остальном всем желаем здоровья.
Они близкие, они близкие. Посмотрите, вот вы всё время показываете пожилых из их парламент, а у нас молодой парламент, у нас сколько молодых красивых лиц сидит.
Почему вы не показываете, что у нас происходит?
Вот, например, Журавлёв или папа.
Я думала, вы так на себя, а сейчас отчаянно намекается.
Я про товарищей своих, я сейчас ничего не хочу сказать.
У них самый молодой парламентарий, нашему в дедушке годится.
Это, понимаете, мы разматики.
Они просто реально живут в холодной войне еще.
Мы давно уже приняли для себя решение по заветам Илона Маска,
захватить человека, который контролирует суфлер Байдена,
чтобы захватить в конечном итоге суфлер Байдена и...
И передать его Зеленскому.
Управлять соединенными штатами Америки. Или так.
Дело в том, что Зеленский в страну говорит на чужом для себя языке.
Да какая разница на английском или на этом суржике, на котором он изъясняется?
Пусть с уфлор Байдена дадут Зеленскому уже.
А про Байдена, покажите нам все-таки...
Ай-яй-яй-яй-яй!
Эти люди хотят свергнуть режим в России.
Внимание.
Просвержение свергалка еще не выросло, про я-я-я помню ты была песня такая в 90-е годы
Убили негры. Там тоже. Ай-яй-яй-яй. Убили негры. Вот это вот из того, из той оперы, значит, про гаубицы и про все остальное.
Лент Лис. Значит, гаубицы, конечно, везут. И первые 90 штук привезли. Но есть нюанс, как всегда.
Гаубицы поставляются без дополнительных блоков, которые позволяют применять дальнобойные,
высокоточенные боеприпасы Паладин и без соответствующих прицельных приспособлений.
То есть она может это делать, но не сделает, потому что этих дополнительных приспособлений нет.
Объясняйте, она стреляет? Стреляет далеко и не попадает или что?
Объясняю, гаубец это стреляет, но с этим блоком она может стрелять гораздо дальше.
Раз, два, она может стрелять боеприпасом, который корректируется по спутникам,
не имеет гораздо более высокую точность.
Без этого блока это обыкновенное полевое орудие образца 70-х годов прошлого века,
которое по своим тактикотехническим характеристикам уступает нашим образцам,
которые применяются в составе корпусов Донецка и Народной Республики,
и уже совсем уступает нашим современным артеристским системам,
таким, как 100С и коалиция СВ. Поэтому помощь еще там. Мало того, они бронетранспортеров М-113,
древних-древних, они еще в Вьетнаме на них воевали, средства связей снимают и передают их без
радиостанции. Почему? Чтобы не дай бог, эти средства связей русским не достались. Понимая,
что на самих украинцев надежды мало, поэтому они везли и будут их вести, но, понимаете,
не хочу никого обижать, они четко знают цену украинскому военному. И, понимая, что с этой
стороны расходный материал. И эти вооружения — это тоже расходный материал. Это просто
подпитка собственного оборонно-промоченного комплекса и его загрузка на десятилетие вперед
уже для производства более современных систем для протистояния с нами. Про Азовсталь. Там был кадр,
девушка передавала документы. Обратите внимание у девушки глаза накрашены и ресницы. То есть,
Девушка собиралась идти, понимала, что ее будут снимать, а я один эпизод расскажу из истории Великой Отечественной войны.
Секундочку, буквально там самое неприятное к разговору про накрашенные глаза девушки.
Все свидетельства указывают на то, что эти люди нормально одеты, иные, чисто выбряты и помыты.
Это говорит о том, что у них не просто есть вода, что у них есть не только техническая вода, что они в целом неплохо себя.
там некоторые чувствовали и, судя по количеству запасов, вот это девушка.
Многие обратили внимание. Действительно странно.
Но я об этом говорю, она понимала, что я буду покатывать.
Так вот, судя по количеству запасов, они готовы были там и могли бы,
некоторые из них, еще сидеть очень и очень долго, изматывая нас в том числе, поэтому отрадна.
1730 человек вышли, их жизни будут спасены.
А вот теперь эпизод из истории Великой Отечественной Войны, 1942 год, неудачная операция на Крымском полуострове.
Часть 13 армии спускается в Жумусканский Каминолом. Всего туда спустилось более 20 тысяч человек.
Не в заранее подготовленной, достаточно комфортабельной, специально подгаспланированной и построенной
подземные сооружения с автономной вентиляцией, канализацией, водоснабжением и электроснабжением.
А в Каминоломне, и в этих Каминоломнях гарнизон сражался почти 170 дней, 16 мая по 31 октября 1942 года.
Взят в плен всего 48 человек из этого гарнизона. Все остальные погибли. Вот и вся разница.
Вот и вся разница. Все, что касается наших партнеров-западных, ну, вышли они из ума, не вышли, но они очень четко продолжают осуществлять свой план.
Давнишний план анаконда. И это третья жадная анаконда. Это продолжение окружения нашей страны, не дружественными государствами,
на территории которых возможно размещение военных баз.
Так было в варшавским договорам, так было с Советским Союзом, так продолжается с России.
И мы это видим, мы это понимаем, и мы будем на это очень четко и жестко реагировать.
Поэтому завершение, умом, Россию не понять, им особенно арши нам общим не измерить,
у ней особенная статья, в Россию можно только верить.
И верить надо еще в ее армию и военно-морской флот.
Все целы согласны. Американский президент Байден подпишет указ о выделении дополнительной помощи в 100 миллионов долларов для Украины.
В течение следующих нескольких часов это какие-то смешные деньги, крохи.
То есть, видимо, про 40 миллиардов там пока не смогли договориться, но продолжают пытаться договариваться.
И все-таки важно про отношения к Украине и про украинцам.
Мало того, что Блинкин сказал, что мы поможем вам опустошить ваше зернохранилище,
то есть мы поможем вам помереть с голода,
так еще и на войну они направляют 40 миллиардов долларов,
а на вомонитарную помощь – 215 миллионов долларов.
долларов, 40 миллиардов, 215 миллионов долларов, ну и в той части, где 40 миллиардов, еще
плюс 100 миллионов не выдержал Байден и вот подпишет.
А 215 ответит не только на Украину, 40 миллиардов все на войну, а 215 на все.
Придется делиться, пожалуйста.
Здесь есть один очень важный интересный эпизод, на который нас часто не обращают внимания.
Ведь Германия, с 90-го года, страна с ограниченным суверенитетом.
по условиям московского договора 90-го года.
Я напомню, четыре ограничения
суверенитета Германии,
которые действуют до сих пор и их никто не отменял.
Первый,
Германии запрещено проводить референдумы по военно-политическим вопросам.
И это зафиксировано в ее конституции.
Второе, Германии запрещено принимать внешне-политические решения
без консультации с державыми победительницами.
Кстати, мы давно должны были бы ей напомнить об этом.
Третий момент,
Германии запрещено требовать выводы на странных войск со своей территории и до подписания формально-мирного договора,
и, четвертое, Германии запрещено иметь вооруженные силы выше определенных лимитов.
Я так понимаю, что немцы с тех пор проводят весьма хитрую политику.
Их цель – создать серию прецедентов по обходу неформальному московского договора.
Германия воевала в Югославии, воевала в Афганистане, и теперь посмотрите, что они делают.
Они раскручивают милитаристскую активность под видом помощи Украине.
Ведь, в общем-то, уже никто и не спрашивает о господа.
Они противоречит ли это вашим обязательством, то, что вы хотите наращивать ваши вооруженные силы?
Никто не говорит господа немцы.
Они противоречит ли московскому договору, то, что вы хотите помогать воюющей стороне?
Они противоречит ли это вашим международным обязательством в таких-то и таких-то вопросах?
То есть они не даром терпят от украинцев, они помогают им решить очень важный вопрос.
Они помогают им снова запустить их военно-промышленный комплекс, какой есть в Германии.
Они помогают, это хороший информационный фон, для американской идеи ремелитеризировать Германию и направить ее против нас, в третий раз в истории.
Я, кстати, помню.
Я еще раз на нюанс, что господин Шольц, который прямо сейчас возглавляет Германию, заявил, что все, что сделал Путин на Украине, снимает с Германии историческую ответственность за Вторую мировую войну, что, конечно, просто безумие.
Они аннули, это давние их мечта, аннулировать итоги Второй мировой войны.
Кстати, я вспоминаю, у нас где-то 93-й, 4-й годы, дальше среди патриотов были надежды.
А вдруг Германия переворужится и станет врагом США, и это нам сильно поможет.
Да вот как-то мы не обращали внимание, что она может стать не врагом отнюдь США, а врагом нас и снова развернуться на восток.
К слову сказать, американцы уже думают о другом, они думают о том, а кто будет после Украины?
Кого натравить на нас после Украины?
Польшу? Польшу и Прибаллсу.
Ну, Польша слабенькая, маленькая, она сама не выиграет.
А вот, например, если это будет Германия, как один из вариантов,
на Дальнем Востоке Япония, опять та же наша старая конфигурация,
да в идеале еще бы Турцию против России настроить.
А вот тут вот баланс подбросить Польшу, Прибалтику и Швецию, как опору со стороны Скандинавии.
Вот тогда они думают, это действительно будет большой проблемой.
То есть для нас война на Украине, и я думаю, надо еще и под этим углом зрение ее рассматривать,
это репетиция, возможно, будущего более крупного конфликта.
И поэтому то, что мы испытаем, померимся с натовским оружием,
Посмотрим реально на поле боя. Насколько сильнее реально наше оружие их, это может быть будет школой для нашего будущего конфликта.
Жутковатый эксперимент. Я с вашего поставаления.
Как Испания? 36-37.
По старинке вам предложу не испытывать, кто сильнее Россия или весь блок НАТО, который прямо сейчас нашпиговывает Украину оружием,
а уничтожить те мосты, благодаря которым осуществляется массированная поставка,
всё новое вооружение,
а следом уничтожить и то оружие, которое успело добраться до Украины,
в местах дислокации не позволять им оказываться на Донбассе,
хотя эти кадры тоже воодушевляют.
Обратите внимание, те самые, как многим кажется, бракованные,
Но вполне себе современные американские гаубицы М-3-7-орки сначала дрон Камикадзе наносит удар,
спешно пытаются спрятаться в лесном массиве, прячутся.
Есть даже несколько мгновений, когда мы перестаем их, как будто бы видеть,
а следом мы весь лесной массив накрываем огнем.
Видите? Раз, два, три, четыре, пять.
Доподлинно известно, что три гаубицы, уничтоженные вместе с личным составом, кто-то ходит в слухи, успел выбежать из леса вовремя, но об этом Министерство обороны не сообщает. Нет больше гаубиц.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки. На прямой связи наш собственный корреспондент, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов. Валентин, здравствуйте.
Здравствуйте. Давайте взглянем, чем там развлекают себя старцы американские.
И как именно они себя объясняют, зачем нужна больше, больше, больше оружия.
А потом вы нам объясните, куда девался рэндпул, на которого мы с вами надеялись.
Отобряя эту срочную помощь, Синат может сказать украинцам помощь уже в пути.
Реальная значительная помощь.
Которая поможет удостовериться в том, что украинцы победят.
Помочь на пути и форме джевелина, стингеров, гаубиц и других
инструментов, критически важных для победы на поле боя.
Вызывает сильнейшую обеспокоенность, что растущий круг
республиканцев в Сенате против предоставления
Украине финансирования.
Одиннадцать раз гневанных республиканцев проголосовали
против, даже не обсуждая этот законопроект.
Все больше и больше республиканцев поддерживают методичку
Путина, как президент Трамп. Мы все знаем, как президент
Трамп реагировал на Путина. Эти 11 республиканцев проголосовали
против. За нами наблюдает весь мир. Как вы думаете,
к какому выводу они придут, если они увидят, что все
больше и больше американских сенаторов против оказания
помощи демократической стране, на которую напала
авторитарная. Наши противники могут прийти к выводу,
что Америка разобщена.
Валентин, есть шанс, что 11 человек витируют законопроекты
и бедный несчастный Зеленский так и не увидит эту прекрасную сумму.
Ольга, добрый вечер.
Но вот как раз сегодня сейчас в этот момент подсчитываются итоги последнего процедурного голосования.
Собственно, вы спрашивали, куда девался ренд полный.
Вот именно благодаря ренду полу и происходит череда этих процедурных голосований.
началась еще на прошлой неделе и вызвана она была тем как раз что он выразил протез по поводу этого
закона ренполь считает что в данном случае не америка даже платит из своего кармана за это
оружие украине а америка вынуждена занимать ну в силу особенности экономической модели
Соединенных штатов вынуждено на это занимать деньги у китае что на самом деле так и есть и из этих
денег по сути дела увеличивая американский гостдолг платить за оружие украине вот сейчас они
пытаются преодолеть эти противоречия. Преодолеть это недовольство группы 11
республиканских сенаторов. Завершилось, я еще раз говорю, последнее процедурное
голосование. И основное голосование по этому закону должно произойти в течение
нескольких часов. Я думаю, что там бурная работа сейчас ведется внутри верхней
палаты американского конгресса. Мы все же помним, мы все смотрели фильм
«Карточный домик». Ну вот такой вот там действительно страсти. Я думаю, еще и
И похлеще сейчас происходит Мичмаконол, ястреб в
едином порыве с другим ястребом Чаком Шумером от демократов
пытаются продавить рендополу и его союзников, соратников,
которые в общем недовольны тем, что в тяжелую годину
экономической ситуации в США администрация Джубайдена
так легко и беззаботно распоряжается деньгами простых американцев
в том числе.
Но вообще сегодня важный день, с точки зрения геополитики, утро такое плотное было у Джо Байдена.
Не обошлось, как всегда, без оговорок его традиционных.
Ну, например, премьера Швеции, он вместо Андерсон, назвал Эндерсон, но по его меркам это вообще сущая мелочь.
В алфавитном порядке пребывали они сегодня на крыльцо Белого дома, первым приехал, потому что Фе, да, первая буква, первым приехал президент Финляндии.
Потом появилось пример Швеции, на какое-то время они ушли.
В общем, это переговоры по поводу вступления в НАТО.
Быстрее хотят.
И Вашингтон-то в общем не против.
И все не против.
Все готовы там экстерном сдавать этот экзамен на Евроатлантичность.
Есть одна проблема.
И она называется Турция.
Вчера здесь, в Нью-Йорке, кстати говоря, был министр иностранных дел.
Турция, чего шагло, встречался он с Блинкиным.
Потом была еще встреча с Гутерышем.
Ну, и даже так вот нетрадиционно, скажем так, для восточного политика он высказывался очень прямолинейно, жестко.
Он сказал, что позиция Турции остается непоколебимой на данный, во всяком случае, момент.
Туркам не нравится, что Шведы и Фины, с их точки зрения, укрывают террористов и поддерживают террористов.
Речь же не только о куртской рабочей партии.
Ещё и Фитхулахи Гюлене, опальном проповеднике, который, кстати говоря,
и тут тоже вопросы уже к американской власти, как продолжает сидеть, как сидел так и продолжает сидеть,
укрываем американскими властями в Вашингтоне.
Но это первый сюжет, второй сюжет противоречий вызван поставками С-400, не бывалая ситуация,
которая, кстати говоря, очень нам хорошо иллюстрирует реальный климат и реальную температуру
по этой натовской палате или по этой натовской казарме,
что произошло с поставками ракетных ПВО-комплексов
наших С-400, за это, по сути дела, Вашингтон наложил
на Анкару санкции, они остановили уже оплаченный контракт
на поставку Ф-35, Турции даже отказались модернизировать
Ф-16.
В общем, целый вот такой вот список претензий у Ирдагана
накопился.
Ну и сейчас понятно лучший момент, чтобы эти претензии
закрыть, если Вашингтон окажется гибким или захочет быть гибким, или не закрыть и тогда
никакого внешнеполитического успеха на этом направлении у Байдена не будет, как сейчас говорят
минус, да, вот есть плюса минус, вот здесь вот у них тоже получился такой своего рода минус,
но и если говорить о перспективах конца недели, то сразу почему так рано Байден,
Встречался. Потому что сегодня он уже вылетает в сторону Азии. Другой фланг, хоть там и не НАТО,
но почти НАТО, тоже нужно как-то наэлектрализовать. У него поездка в Южную Корею, поездка в Японию.
В вашей студии говорили о том, что они хотят вторым фронтом выдвигаться. Ну, может и хотят, но это
такая совсем уж малориальная перспектива. Понятно, какая там цель и понятно вообще,
какая главная цель для Соединенных Штатов — это Китай, ну и вторая такая побочная цель КНДР,
мы знаем об испытаниях, новые приходят сообщения. Ну и понятно, что вот эта
диэскалация нервирует всё больше в Вашингтоне, и эта нервозность уже вылилась. Сегодняшний звонок,
да, Марк Милле, претендатель Комитета Объединенного, Комитета Начальников Штабов, звонил нашему главегенштабу
Герасимову для того, чтобы обсудить как раз процедуры
и работы в рамках вот этой линии по идиискалации.
Ну, а куда деваться?
В общем, американцы, может, конечно, делать вид, что
у них так всё прекрасно на внешнеполитическом трейке,
что у них так много союзников, и они могут там брать в
альянсы, кого они хотят, но реальность несколько
другое.
Плюс, я думаю, конечно, на них повлияло.
В общем, ситуация Сазов-сталью вообще в психологии, так
американского народа всегда сильна любовь к победителям, то есть проигравших здесь никто не
любит. И сколько бы там не плакались и не ныли киевские политики, вот эта вот жалость она быстро
пройдет, а к тем, кто одерживает реальные победы на реальном театре военных действий,
который сейчас разворачивается на востоке Украины, но внимание будет приковано все больше, Ольга.
Спасибо вам огромное, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов, на прямой связи не
применут, конечно, воспользоваться всеми теми драматическими событиями, которые прямо сейчас
происходят, в том числе в американской экономике республиканца 11 человек против. Посмотрим,
как они проголосуют у Байдена самый низкий рейтинг за последнее время, за всю современную
историю, хотя у Америки другая история нет, США рекордная инфляция за последние 40 лет,
но и посмотрите, как уже республиканцы прямо сейчас измываются над американским президентом
Таккер Харлсон, наш друг и товарищ в том смысле, что его давным-давно называют путинским
агентом, хотя он тоже тот еще, посмотрите. Еще не так давно, в 1980 году Венесуэлла была самой
богатой страной в Латинской Америке. Но грянул энергетический кризис и Венесуэлу накрыло инфляция.
В результате сейчас в Венесуэле проживают самые несчастные люди в мире. Чтобы вы понимали,
пару лет назад жители Каракаса даже были вынуждены есть животных за апарках, чтобы не умереть
с голоду. В США, конечно же, не превратятся в Венесуэлу уже на следующей неделе. Но мы все ближе,
чтобы повторить судьбу у Венесуэльцев.
Главная задача Байдена сейчас —
заверить избирателей, что он, безусловно, в курсе,
что из-за инфляции и ухудшающейся ситуации в экономике
им приходится крайне нелегко.
Частью такой план у Байдена вроде бы есть.
Уверяет новый красноречивый аратор
и акул опера Байдена — Карин Жанпьер.
Американцам сейчас уже приходится тратить 5 тысяч долларов
в год на бензин. Это почти в два раза больше, чем в прошлом году.
Поймите, скачок цен произошёл февральену, до этого ведь цена за галлон даже упала более чем на 10%.
И вот тогда Путин начал свою агрессию против Украины, против украинской демократии, против суверенитета Украины.
И как мы все видели и это подтверждают факты, цена за галлон сразу выросла на 60-70 центов.
Поэтому нет никаких сомнений, что пошлины взлетели из-за Путина. Именно это мы вам пытаемся донести.
То есть еще 31 марта президент Байден заявил, что он притынул все необходимые
меры, чтобы снизить цены на бензин, но спустя 7 недель все равно Путин виноват, что цены продолжают расти.
Я вас уверяю, президент Байден прекрасно понимает, как нелегко сейчас американскому народу. Мы
делаем все, что в наших силах, чтобы американцы не почувствовали на себе последствия скачка цен,
виноват, в котором исключительно Путин.
Ну что, Америка, новый день наступил, каково вам?
Курсили вы, что с прилавков в США исчезло детское питание?
Рекордные отметки достигли цены на удобрение.
Также бьют рекорды цены на газ, и снижаться они точно не собираются.
Если же вас всё это расстраивает, предлагаем отвлечься от проблем насущных
и обратить внимание на то, что пресс-секретарь Белого дома наконец-то —
черная лесбиянка. Вот это достижение. Пожалуйста. Так совпало. Раньше вообще всех
гордились чем? Научными званиями, какими-то открытиями, вот как Альфей Валерьевич говорит,
там изобретениями. Может образование выше. А теперь что? Негритянка и лесбиянка. Все,
Что еще надо?
Рифремен упак.
Да, из Низдана, от моих избирателей.
Сколько есть в английском слов указания полов?
Ей, трансы, лесбиянки, нитралки.
Их порой не с честь.
Ну, чтоб ты не спутал, есть для всей этой биомассы в русском слово...
Вот, Петра вот правильно.
Вы на кого сейчас показали?
Нет, я говорю, что вот туда, да.
Александр Алексеевич.
Нас смотрят дети.
А это литературное слово.
Давно?
Ну ладно.
Всегда было.
Не, ну война, война. Спокойно. Можно списать.
Так, теперь по делу.
С этими все разобрались.
Интересно, о чем молились конгрессмены?
За упокой Украины?
Мы присоединим.
За упокой.
Свечку даже подождать.
За упокой. Все.
Там уже все.
Давай, до свидания.
Вопрос времени.
Вопрос времени зависит тоже от нашей.
Вот все-таки немецкий бильт.
Да, известный газет.
Пишет. Очень интересно.
Прям журавлевы СМСки пересылают?
Да-да-да.
При попытке пожечь российский флаг,
украинские беженцы спалили дом, в котором жили.
А это вообще про всю Украину, ну ведь про всю Украину, попытки поджечь российский флаг, они спалили всю Украину и палят дальше, как ток-мол.
А еще Европа подожгут, Алексей.
Я вот своим руководителем, а у нас все-таки парламент места для дискуссии с Андреем Валерьевичем, поспорю, что там вот поставляет гаубец, скажите мне, гаубец, это действительно тяжелый, это сложно.
Что? Есть очень современные вещи, между прочим, вот таможня, которая возглавляет за колодяжной, за колодяжной, она поставила прям современное, современное, на все деньги, которые выделяются там в МСН, что-то, тысячи ремней Ормани, обувь Гучи, Феррари, Майбахи, что, не жить как придется, слушайте, не надо говорить, что у них там отстало, и какие двери,
То есть передовые вообще нормальные бренды, представляете?
Объясните, кто куда-чего поставил?
Я объясняю.
А мода осталась.
Это в виде военной помощи.
Это в виде военной помощи.
Заходит на Украину.
Растомаживает.
И приходит к этому закладяженному.
Слышь, родной.
Это ведь военная помощь.
То есть деньги с Нью-Йонных штат.
Они говорят, да, именно так.
Вот то, что я перечислил, все там.
Я жду, когда там появится против Союза добровольцев Дамбаса, ребята в Армане, в Гуче и на Майбахах.
А этому и цены растут, понимаете?
Да.
И продали.
Все серьезно, все серьезно.
Теперь по поводу этих двоих из Ларса одинаково с лица, которые в Швеции и Финляндии явились к Байдену.
Вообще бы надо было спросить у Ирдагана, можно нам в НАТ или нет.
Они сразу понят, кому к Байдену.
А он говорит, вы соответствуйте всем критериям. Он же сказал, вы соответствуйте всем критериям.
Правильно, а критерия все три.
Первое это полное подчинение Соединенным Штатам без оговорочной.
Второе критерия. Наличие дикой русофобии в стране все соответствует.
И третье — яграфическая близость к Российской Федерации.
Все есть, можно принимать. Вопрос вообще никаких.
Есть один нюанс. Вы знаете?
Мы, в том числе, мы вот Крым вернулся в родную гавадину, почему?
Потому что был незаконно отторгнут этими.
Все это, знаете, историю Хрущев, незаконно просто отдал Крым.
А Финлянтия Ленин?
Кто отдал ее? В 17 году ее отдал Ильичу Льянов-Ленин.
Незаконно, в нарушение даже собственных законов, которые после переворота были.
Должен был подписывать Свердлов, как представитель комиссаров, советского комиссарства в наркома.
Он должен был подписывать, но он не подписывал, подписывал Ленин, который просто был ленином больше веков, и все.
Фины, ау!
А под Полтавой, как мы шведом накостыляли, а?
Это отдельная вопроса.
Вы все-таки сейчас в юридическую плоскость.
А, в юридическую.
Вот Фины.
Они просто с Полтавой не везут.
Я вот, например, изучил вопрос, и считаю, что это незаконное власть отторжение территории было.
То есть как бы вернуть в родную гавань?
В родную гавань, да. Курляндия должна быть в родной гавани.
Поэтому, ребят, есть один очень интересный юридический момент.
У нас есть два соглашения.
48-го и 1900-го и 1955-го года.
По их условиям, Советский Союз возвратил Финляндии
арендуемую базу Порткало-Ут и согласился на отказ
от демилитаризации Аландских островов при условии, что
Финляндия сохраняет нейтральный статус.
То есть получается, что если Финляндия не отказывается
от нейтрального статуса, то поставим многоточие.
И второй момент еще веселее, на случай новой войны с Германией Советский Союз имеет полное право ввести войска в Финляндию и финское правительство с этим согласно.
Заметьте, вот нашу нужны наши научные сотрудники, они все правильно тебя разъясняют, и с этим поспорить невозможно.
Ну и последнее, чем ходил закон, все-таки, вот эти вот ребята, они, конечно, нам рассказывают про правовые статусы, вот буш младший выступал, и говорит там, мы вторглись в Ирак.
Нет, Россия вторгалась.
Да, Россия, Россия вторгалась в Ирак.
Ну, выпил.
И это недопустимо.
Ну, выпил.
Ну, и тебе говоришь по Фрейду, при ком Соединенные Штаты вторглись в Ирак, при нем же и вторглись.
Ну как они вторглись?
Коун Павел Патрес проберочкой говорит, смотрите, вот в проберке мы нашли химическое вещество.
Там у него есть химическое оружие у Хусейна.
Надо срочно, вот он, красавец, вот на чистом глазу, просто вот и просто стерли миллионы с лица земли, миллионы.
Кто там думал, как там кого брать, просто бомбили там как только можно.
Вот это ***. Они нас в чем-то упрекают.
Думайтесь, буш это сделал, и нас в этом упрекают в том, что мы нигде-нибудь за тысячи там около берегов Соединенных Штатов что-то делаем.
Наши самолеты даже там не летают ***, а твои здесь летали вдоль нашей границы и летают до сих пор.
Вот и они на самом деле вот так вот к нам относятся, что мы должны как-то соответствовать их каким-то международным нормам.
Каким дебилам, каким международным нормам мы можем с ним соответствовать?
Если вы нарушаете всё, а потом вы говорите, ну вы же были неправы, знаете?
А потом в Монолиз задаёт вопрос, а вы же убили серицов, а это же произошло при вас.
Вы же должны были провести расследование, как же так вышло?
Мы создаём соуски нет, можем до конца деть.
А вы же почему никого не уволили?
Потому что мы приняли такое решение, смотри, чудесное.
Каких нам претензий? Мы извинили.
Господин Кирби, вы выходите и спокойно говорить об авиадаре США по сирийскому Эль-Багузу в 2019 году.
Но это не меняет факт, что тогда армия США убила десятки женщин и детей.
Почему вы проводите параллель с действиями русских и при этом пытаетесь оправдать США?
Эй-эй-эй, постойте-ка, я никого не пытаюсь оправдать.
Разница в том, мы признаем, что мы, да, убили невиновных мирных жителей, женщин и детей в 2019 году
в сирийском Эльбагузе. Вы можете в любой момент ознакомиться с нашими заявлениями,
а не в свободном доступе. Мы признаем, что мы допускали ошибки, что мы убивали, что в ходе наших операций
мы убивали невиновных. Русские же всегда отмалчиваются и никогда не признают свою вину.
Ещё раз, я не отрицаю, что США убили мирные жители в Эльбагузе.
Мы же прямо сейчас с вами об этом говорим.
Да я весь день могу с вами это обсуждать.
Можем обсуждать Эльбагуз, сколько вам влезет.
И тем не менее, я абсолютно не считаю неуместным говорить в данный момент
о том, что творят русские на Украине.
Я действительно считаю, что говорить об этом просто необходимо.
Именно в этом заключается разница между ответственной современной армией и безответственной.
Как же мы считаем, что мы ответственно поступили, когда все вам рассказали об Эльфагузе?
Вы спросите, почему же тогда никого не уволили?
Да, тогда никого не уволили, но это не потому, что мы пытались спасти свои карьеры.
Тогда просто не было необходимости возлагать на кого-то ответственность.
Ну и барабанная дробь, мы в целом нет.
Мы не хотели, чтобы не было.
что случилось в данный день?
Конгресс одобрил в отделении Украине помощи на 40 миллиардов долларов.
Голосование продолжается, но уже, доподлинно известно,
достаточное количество сенаторов поддали своё голоса за Лен Блис.
Ну а Пентагон сообщил только, что свою версию внезапного телефонного звонка
черёхзвённого генерала Мелья, начальника российского генштаба Герасимова,
стороны обсудили вопросы в сфере безопасности
и договорились поддерживать каналы связи открытыми на случай потенциальной идеи с коллакцией.
Весьте смотрите. Это были 60 минут. Пока.
