В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так важнейшая новость Bloomberg сообщает, что Россия и США планируют в самое ближайшее время обсудить возобновление
взаимных инспекций объектов фатомного оружия, в соответствии с новым договором о стратегических наземных вооружениях.
Если вдруг встреча случится, это будут первые официальные очные переговоры между Россией и США после начала спецсоперации.
Так что ждем подробности. Видна переговоры, все же ведут сам.
Само Америке завершились промежуточные выборы в Конгресс.
Сейчас прямо идет подсчет голосов.
Предварительным результатом в Палате представители республиканцы
получили уже 196 мест от демократы 168.
Следует из данных рейтов.
По данным НБС, демократы скорее всего потеряют нижнюю
Палату Конгресса.
Они, наоборот, 216 кресел республиканцы 219 на одно больше, чем нужно
для большинства экзитполсийны.
Показывает, что 73% американцев недовольны или возмущены
происходящем в стране. Больше половины опрошенных не одобряют работу Байдена, 46% считают, что он
Америке вредит. Не обходятся на якобы самых демократических выборах в мире без скандалов,
внимания на экран. Бывает же такое. Кадры из филотельфия. Сотрудник американского избирательного
участка вроде бы даже является наблюдателем. Спокойно ставят пометки на бюллетенях среди
бело дня, как бы помогает выбрать нужного кандидата.
Кроме того, в США фиксируют многочисленные проблемы с комплексами обработки избирательных бюллетеней в округе
«Марикопа», который прославился еще в ходе выборов в 20-м году, почти четверть таких комплексов не работают.
Многие связывают это с бракованными бюллетенями, из-за этого на участках образуются гигантские очереди.
Трамп уже призывает американцев выходить на протесты против бросов в ходе голосования и не позволить его противникам сорвать выборы.
Сам экспрезидент США с красавицей женой Миланией проголосовал на выбор в Конгресс во Плориде.
Он призвал всех неравнодушных американцев прийти на участки.
Его выразил надежду на правильный исход голосования.
заодно пообещал впечатляющие, это прямая цитата впечатляющие новости и свои резиденции в Маралага.
Внимание на экран, там уже всё-всё готово к празднику шампанское на столе.
Вероятно, Трамп вот-вот объявит о своём выдвижении на президентские выборы в 24-м году. Смотрите.
Мы любим тебя, мы любим тебя, Дональд Трамп.
Формер президента Трофм, просто подошел.
Экспрезидент Дональд Трамп только что вышел из избирательного участка.
Его сопровождают бывшая первая Леди США, Миланья Трамп.
Формервый первой леди США, Миланья Трамп,
Бежим ли на карьеру, где ты.
Не уходите из очередей, стойте там, где стоите.
Они говорят, что машина для подсчета голосов не работают,
что у них закончились бюллетени,
такое в разных городах, в разных штатах происходит много неприятных вещей.
Стойте на своем.
Я знаю, что они принуждают вас делать то, что вам совсем не хочется.
Они хотят задержать вас и сорвать голосование.
Не позволяйте им этого делать.
Особенно в штате Аризона.
Это происходит там прямо сейчас.
Стойте на своем, не уходите. Они пытаются вас запугать.
Стойте на своем.
Были проблемы с машинами для партий?
Я не знаю, почему они не хотят.
Я знаю, что они не хотят.
Были проблемы с машинами для подсчета голосов, якобы связанные с печатью.
Эти проблемы были выявлены в 23% центров голосования по всему округу Марикопа.
Официальные лица сообщили, что они решили проблему в 17 местах
и планируют решить ее до закрытия избирательных участков.
В 19.00 по местному времени, в 21.00 по восточному и еще в 60 неопределенных пунктах.
В конечном итоге все эти билетини все равно будут подсчитаны.
В систему заложена дублирующая функция, при которой, если бюллетень будет подсчитан,
он не сможет быть каким-либо образом скомпроментирован.
У избирателя есть возможность положить его в урну,
чтобы позже человек вручную пересчитал его.
Или они могут проверить свой бюллетень и попросить администраторов
в избирательных центрах.
И в местах голосования пойти и проголосовать в другом месте.
Но избирательные участки здесь закрылись вовремя,
в 19.00 по местному времени.
Каждый голос будет подсчитан.
Контроль на ценнатом может свести с крышенью в штате Пенсильвания, но нам, возможно, придется подождать несколько недель, чтобы узнать, кто победит.
Необходимо провести все подсчеты, которые по закону могут начаться только сегодня.
Это займет много времени, а потом еще и судебные тяжбы.
Вот один из примеров. Компания Фитермана подала иск требую, чтобы федеральный судья распорядился пересчитать все билетенья, отправленные по почте.
Независимо от того, какую дату избиратели написали на внешней стране конверта.
Закон штата требует, чтобы избиратели собственно ручно писали дату на внешнем конверте.
И Верховный суд Пенсильвании постановил, что галютенни с неправильной датой будут опложены и не будут подсчитаны.
Выске утверждается, что выбрасывание галютенни из-за формальности является нарушением гражданских прав.
Вопрос в том, сколько из этих голосов за Джо Байдена, сколько из них против.
Из них против. Сейчас Сталина Байден недостаточно заряжен энергии для этой предвыборной кампании.
Откровенно говоря, многие выборщики слабо верят в президента с рейтингом 40 или около того.
По сути, это имеет прямое влияние на избирательный бюллетень,
и многие из этих кандидатов от демократов пытались отделить себя от президента.
Ведь все, заслуженные или нет, винят его в текущей инфляции, состоянии экономики.
Президент Байден, изображаемый лучший вид, признает, что его партия может оказаться в затруднительном положении
уже этой ночью.
Байдену и правда приходится тяжело.
Внимание на экран.
Вот так американские карикатуристы изобразили слова президента
Америки о том, что потеря демократами конгресса
проведет к двум ужасным гадампля Америки.
Авальный кабинет и Байден,
придавленный слоном символом республиканцев,
пока его не расплющило.
Байден собирается решительно выступить в поддержку Украины
и против российской спецоперации на Украине,
на самете G20 в Индонезии, на Балле.
Сообщили ночью в Белом доме.
Глава Ната Стоттенбер признал, что мир Альянсу мало сейчас интересен,
мол ни к чему хорошему исполнения российских требований точно не приведет.
Так что лучше воевать руками украинцев и дальше.
Тово же мнение и после предсыша Прион Линдотомас Грымфилл, который посетила Киев,
после встречи с Зеленским она заявила, что ясно дала понять.
не будет никаких переговоров с Россией, во время которых Украина не будет у руля.
Отметило, что Запад един в своей поддержке Киева, и именно он, Киев, будет решать, когда начинать диалог.
Кроме того, Линда пообещала предоставить Украине смешные по нынешним временам деньги,
Зеленский привык к другим суммам, 25 миллионов гуманитарной помощи, чтобы страна смогла пережить зиму.
Посетил Киев и ещё один американец, уже третий раз подряд актёр Шон Пен,
он передарил, специально такое сложно придумать, передарил актёр-актёру свой Оскар.
Видимо, осознав, что именно зеленские достойны награды за лучшую драматическую роль в истории человечества,
ну или допустим, за постанову в буче под Киевом.
Статуэтку сам Пен получил за главную роль в фильме Харви Милко о первом США политике, который заявил, что он гей и выиграл после этого выборы.
В общем, сплошная трагикомедия.
Впрочем, нежеланием Зеленского говорить с Москвой довольно не все политико со ссылкой на осведомленные и высокопоставленные, как пишут в статье источники,
Сообщают, что Вашингтон использовал технику мягкого подталкивания, чтобы побудить Зеленского заявить такие о готовности к диалогу.
Один из источников утверждает, что украинский президент изменил свою позицию после визита в Киев советника Байдена.
По нас безопасности саливано.
Вот только свои слова о готовности к переговорам Зеленский сопроводил совершенно неадекватными, честно говоря, безумными требованиями,
с которыми Москва разумеется, никогда не согласится, так что делаем вывод. Никаких переговоров не будет.
Президент Зеленский дал понят, что готов к мирным переговорам с Россией.
Он призвал мировое сообщество «заставить Москву вести реальные переговоры».
В то же время он повторил условия, которые российский президент Владимир Путин точно отвергнет.
Раньше Зеленский отказывался проводить переговоры, пока Путин находится у власти.
Как мы понимаем, США пытаются убедить президента, с которым вы встретитесь президента Зеленского,
как минимум показать готовность к переговорам с Россией.
Как вы думаете, стоит ли Соединённым Штатом подталкивать Украину к переговорам?
Я понимаю, что США за Украину, с Украиной и никуда без Украины,
но как вы считаете, настал ли момент, чтобы все участники сели за стол переговоров?
Международное сообщество хочет правосудие для украинцев,
и мы дали понять, что любые переговоры будут иметь место, только если Украина будет у руля.
Им определять, когда они готовы к переговорам,
Переговоры будут проходить при поддержке мирового сообщества.
И наша поддержка Украины остается сильной и непоколебимой.
То есть, не США, не представители Савбеза, поддерживающие вас не давят на Украину по поводу переговоров.
Мы сказали, ясно, никаких переговоров, пока Украины не окажется в кресле водителя.
Никаких переговоров о Украине без Украины.
Все хотят, чтобы война закончилась, но если Украина перестанет бороться,
что прекратит существование как независимая нация.
Если Россия прекратит бороться, мы получим мир.
Некоторые республикации заявили, что уменьшат финансовую помощь украине,
если придут к власти.
Насколько такая перспектива беспокоит самих украинцев?
Очень сильная и можно точно сказать,
что в каждой столице Европы от Киева до Брюсселя
очень внимательно следят за промежуточными выборами.
Они стали своего рода, проверкой навшивость на тему помощи украине.
Мы расспросили вчера на эту тему губернатора Киевской области. Послушайте, что он сказал.
Что случится и как скажется на вашей области уменьшение помощи со стороны США.
Это будет очень болезненно для украинцев, потому что на данный момент мы получаем очень много помощи от США.
И мы очень благодарны за все, что США делает для нас. Я даже думать не хочу о том, что произойдет, и я не уверен, что это не скажется на нашем боевом духе.
Надо понимать, что не лучшим образом на боевом духе украинцев
скажутся новости о визитии секретаря совета безопасности
России Патрушева в Тигеран.
Иранские СМИ сообщают, что в столице Ирана он приехал
на кону не вечером по официальному приглашению представителя
верховного лидера и секретаря высшего совета национальной
безопасности Ирана Али Шамхани.
В планах Патрушева не только встреча с коллегой, но и
переговоры с высокопоставленными политическими и экономическими,
как заявлено деятелями Ирана.
Их тема и станет расширение двусторонних отношений
международного сотрудничества – Артигирана и Москвы.
На Западе боятся, что Иран передаст России еще одну
партию трон.
Британская сканьи усутревает, что Москва расплачивалась
за предыдущие поставки беспилотников наличкой.
Якобы Ирану заплатили 140 миллионов евро и привезли деньги в мешках.
Привез, видимо, падрушев лично.
А еще Москва передала Тегерану образцы западного оружия, захваченную на Украине.
По данным сканью встреча идет о противотанковых ракетных комплексах НЛО и Джавелейна, а также ПЗРК «Стингер».
Ну и теперь паникуют британцы, иранские ученые научатся создавать свои аналоги этих комплексов.
Этой ночью ударными дронами, которые якобы уже поставил армию России ран,
был нанесен очередной удар по объектам в ССУ и энергетической инфраструктуре Украины.
В дне Пропетровской области программело целая серия взрывов.
Внимание на экран — это кадры из Николаевской области.
Там наши дроны тоже летели к своим целям
и остановить их украинцы попытались привычным образом поля в небо из всех стволов.
Эффективным такое ПВО, как обычно, не оказалось.
Ситуация с энергосистем моей Украины вообще выглядит все хуже и хуже с каждым днем.
Зеленский в очередном своем ночном видосике признал, что вечером ночью без света сидели около 4,5 миллионов украинцев.
Варейные отключения электричества продолжаются в Киеве и еще сразу в семьях областях.
Исполнительный директор украинского энерго-холдинга, крупнейшего на Украине,
ТЭК Сахарук, который раньше утверждал, что сможет восстановить поврежденную инфраструктуру Украины
ровно за две недели, теперь говорит, что времени потребуется куда больше,
А также есть основание полагать, что энергосистема Украины восстановить
вообще полностью не получится.
На этом фоне Кабмин Украины снимает налоги на увоз в страну
генераторов, трансформаторов, аккумуляторов, водонагревателей.
Смотрим.
«Дрон Камикадзе в действии последние несколько недель
аним бомбардировали Украину.
Иран обвиняет в поставках России огромного количества
подобных беспилотников.
Иран же заявляет, что поставка была небольшой ещё до войны.
Но источники безопасности сообщают в Sky News, что существует
некая секретная сделка, в которую якобы вовлечены
140 млн евро, отправленные Москвой и Рану в августе
в обмен на более чем 160 дронов.
Это были не только наличные деньги якобы находящиеся
на российских самолётах.
Источники сообщают, что Россия удалось запустить партию оружия
из Великобритании и США, который предмазначалась для украинцев.
Это захваченная партия трех различных видов вооружения
и противотанковые, и противовоздушные ракеты.
Также отправились в Иран.
Иранцы могут перепроектировать все это и создать собственные
модели.
Также источник предоставил эти спутниковые снимки,
на которых показаны два российских самолета, отметившаяся
в Тегеране. По крайней мере, один из них предположительно
участвовал в миссии. Однако Sky News не могут уверенно
заявить, что это точно российские самолеты, но
мы нашли локацию со снимков на западной стороне
в аэропорте Мехорабат, столице Ирана. Сопоставляя снимки
со спутника с нашими, которые мы сделали за день до
этого, мы видим совпадение формы этих двух ангаров.
этой взлётной полосы. Также можно разглядеть и два других самолёта, припаркованных на этих же местах.
Эти два самолёта сначала были засняты в час 17 ночи по местному времени 20 августа.
В 3.32 ночи один из них двинулся в сторону взлётной полосы, другой стал разворачиваться.
На последнем с книмке спустят три с половиной часа и их уже нет.
Украины не просто обеспокоены украинскими комикадзедронами шахедами 136.
Для нас наибольшие проблемы создают иранские дроны.
Их дешевизна и количество. Они летают ровно, и им тяжело противостоять.
Вы думаете, иранцы вовлечены в это?
Да, они вовлечены, хотя говорят об обратном.
И даже рассылают письма в посольство здесь, в Лондоне,
говоря, что украинцы угуты. Но мы сбили уже много и можем проверить.
Иранцы говорят, что они предоставляли дроны, но еще до войны.
В то же время у нас есть свидетельство того, что Иран предоставил их тысячи и тысячи.
И часть из них сейчас хранится в Беларуси, которая находится к северу и достаточно близко к Киеву.
Что может сделать Запад, чтобы помочь защитить ваше небо?
Во-первых, то, с чего мы начали.
О чем мы говорили с начала года? Нам нужно прикрыть небо.
Это значит, что где-то нам понадобятся самолеты.
Но в большинстве случаев это ракетный воздух-воздух.
Мы также можем подумать над креативным подходом,
но нам также нужно оказать большее давление на Россию и Иран.
Война на Украине становится полномасштабной войной беспилотников.
Этот дрон спроектирован так, чтобы лететь прямиком в цель.
Они летают группами по 5 штук, иногда даже по 12,
и наносят сильнейший ущерб, Танеч.
Беспилотник Шахет 136 может нести в себе примерно 36 килограмм взрывчатки.
Версия меньше, номер 131 около 18.
Эти дроны влияют на вашу возможность продолжать сражаться в долгосрочном периоде.
Я имею в виду, они заставляют вас проигрывать.
Он отвечает, что это будет зависеть от наших западных партнёров.
Мы должны помочь Украине найти способы противостоять разным беспилотникам и баллистическим ракетам.
Мы должны искать способы прервать пути их поставок, как эти дроны попадают из Ирана в Россию или в Крым.
Я имею в виду, что на этом пути должны быть возможности остановить их, а потом, естественно, добраться и к их источникам.
Если мы не можем заставить Иран прекратить производить и доставлять эти беспилотники в Россию,
то, возможно, должны происходить какие-то взрывы на заводах, которые нельзя объяснить.
Автомобильный инцидент из людьми, который принимает участие в производстве дронов в Иране
и, естественно, иранская техника, которая в Крыму помогает россиянам.
Ее тоже должны уничтожить.
В Крыму помогает россиянам.
Повод для беспокойства с западным разжигателем войны подкинул и наш партнер.
Сидзенпин в камуфляже. Раньше надо понимать, в таком обмундировании он никогда не появлялся на
публике, проинспектировал объединенный оперативный центр высшего военного совета и поручил армией
повысить боеспособность и усилить, как он заявил, возможность бороться и побеждать.
Тайский лидер отметил, что мир переживает фундаментальные изменения и призвал народноосвободительную армию
и Китая быть готовой к началу военных действий в любой момент.
В Тайбеи тут же началась жуткая паника.
Президент Тайваня Цай-Ин-Вейн заявила, что вторжение Китая на Тайвань по ее информации
может случиться в самое ближайшее время, это не просто слова, сообщает Атлантика.
Британское Daily Mail уже сравнивает военную мощь США и Китая
и рисует возможный театр военных действий.
Один из экспертов предостерегает издание, что введение против Пекина
таких же санкций, как против России, вызовет серьезные экономические потрясения.
И тогда нынешний энергетический кризис покажется западным странам и ерундой,
и детскими, как пишут статьи шалостями.
South China Morning Post сообщает, что Китай впервые продемонстрировал
широкой публике свою сверхзуковую противокорабельную ракету.
удар «Орла-21». Очень похож на российскую гиперзвуковую ракету кинжалу.
Ее демонстрация это, надо понимать, предупреждение Вашингтона,
чтобы тот даже не пытался вмешиваться в планы Пекина
по воссоединению Китая Матерякова с Тайванем.
Товарищ председатель, Объединенный Командный центр центрального военного совета,
разрешите приступить?
Приступить к исполнению согласно плану.
Сидзенпень выслушал рапорты о типущем положении объединённого командного центра ЦВС.
Он ответил, что в ходе 20-го все-китайского съезда Коммустической партии Китая
на базе общей конюктуры построения современной социалистической страны
и стремления к всестороннему содействию великому возрождению китайской нации
были приняты стратегические меры по обеспечению государственной обороны.
Председатель также обратил внимание, что столетняя борьба по имя цели
по развитию армии должна обытеряли зоманом в намеченные сроки.
Сидденпинь отметил, что в настоящее время мир претепивает
беспрецедентные за последние сто лет по своей стремительности
и грандиозности перемены.
Каждый военнослужащий должен наращивать свои преимущества
на пути в победе и решительно защищать государственный
сувернитет безопасной страны, а также выполнять различные
задачи, поставленные партии и народом.
Очевидно, что Сидденпинь готовится к войне.
На 14-й китайской международной авиационной и аэрокосмической
выставке, Китай демонстрирует некоторые из новейших боевых
самолётов и передового оружия.
На мероприятии в южно-китайском городе Чужухай состоялся
публичный дебют в противокорабельной гиперзвуковой ракеты.
Это ракет является экспортной версией китайской UJ-21, также
известной как баллистическая ракета «Удар Орла-21».
Баллистическая ракета, которая демонстрирует боевую
дальность более двух тысяч километров.
На авиавыставке представили ряд боевых самолётов,
в том числе и китайский истребитель средней и большой
и дальности 5-го поколения J-20, также известной под именем Могучий Дракон.
Военные эксперты также предполагают,
что последний китайская воздушная шоу также стоит воспринимать
в качестве предупреждения США по поводу Тайване.
По словам Андре Чанка, главного редактора военного журнала
«Канва Айжен Дефенс» в Канате, демонстрация UJ-21 была предупреждением в адрес США,
не вмешиваться в клан Пекина, вернуть Тайвань силой,
поскольку ни одна из американских систем ПВО не способна перехватить гиперзвуковую ракету.
В последнее время Китай усилил свою тактику запугивания,
проводя военные учения вокруг Тайване и проверяя его воздушное пространство, как никогда и раньше.
Только в опусти этого года рекордное количество китайских, а именно 446,
нарушили зону противовоздушной обороны Тайване.
В основном это были истребители,
так что всякий раз, когда происходит воздушное втажение в Китае,
Именно отсюда Тайвань поднимает истребители.
Да, так и есть. Это место крайне важно.
На горе с там восточном побережье Тайване находится город Хуаляй.
Здесь проживает сто тысяч человек и находится группа ключевых военных объектов.
Это место, дерев истребителей F-16 является частью повседневной жизни.
Гордость этой страны демонстрируется на праздновании национального дня Тайваня,
наряду с большим количеством демонстраций вызова.
Президент Тайване заявила, что не будет никаких компромиссов в отношении свободы и демократии,
поскольку степить угрозы все выше, эта страна все больше нуждается в друзьях, стоящих плечом к плечу.
Если бы мы потеряли Тайвань по всему индокитайскому региону, для Китая были бы открыты все пути, и последствия будут несчастливы мне.
Похоже, это величайшая экзистенциальная угроза нашего века.
Так и есть.
След за спекером палаты представителя Конгресса США на Инсепелосе, которая, кстати, по прогнозам.
Такие сумеет!
Бедная бабушка, переизбраться в конгресс, провоцировать
Пекен решили британцы.
На Тайване отправился министр по вопросам в торговлю
Великобритании Грек Ханс.
Китая потребовали, чтобы Лондон прекратил посылать
сепаратистам ложные сигналы о независимости Тайбея.
В офисе Хенза тут же сказали, что визит – четкий сигнал
о приверженности Лондона, усилению британско-тайванских
торговых связей не больше.
Но со связями с британскими парламентариями Тайваню следует быть чуть-чуть поосторожней.
В том смысле, что британский парламент он же самый, гейский парламент в мире, и это ни разу не шутка.
А заявление, которое с гордостью сделал один из британских депутатов, гомосексуалист Джон Николсон, из Шотландской национальной партии,
поведал он об этом историческом, чего у штамп достижения членом молодежного парламента Великобритании,
Ну и еще один гей парламентарий из Британии жутко переживает,
что ему увы небезопасно будет ехать на чемпионат мира по аутболу в Хаккер.
Мол, там ЛГБТ вне законы и за публичное проявление гомосексуальности могут посадить,
а мусульманом гей мы вовсе грозит смертная кайфа.
Особенно переживают британском парламенте из-за того,
что комитанам сборных Англии и Уэльса, они пробились в финальный этап чемпионата мира.
Нельзя будет, а они почти все сплошь гей и носить радужные капитанские повязки.
Претензий Катору решил высказать и бывший президент
Пеждонародной Федерации футболы Блатор.
Он назвал выбор страны и организатора чемпионата мира ошибкой.
Мол, лучше бы турнир прошел в США, тогда бы проблем не возникла.
В частности, Блатор признал, что давление на него оказывал бывший президент Франции Саркозии.
Париж поддержал заявку Катера, а полгода спустя официальная Доха купила у официального же Парижа истребители Рафаль за 14,5 миллиардов долларов.
Но расследовать это никто, разумеется, не будет.
А сами претензии к жуткому и, как мы теперь знаем, гомофобному Катеру по совпадению появились после того, как Катер решил не поставлять,
Во всяком случае, заикнулся о том, что не будет поставлять Германия и ГАС.
Ранее Катер считался демократичным проблемой истерзанных геев.
Никто почему-то не замечал.
-"Фифа World Cup is Qatar!"
Это большая организация.
Но из-за размера в стране.
До начала чемпионата мира по футболу в Катере всего 12 дней.
Сомнения по поводу того, подходит для арабская страна для проведения чемпионатов, возобновились.
Сет Блатер, экс-президент руководящего органа FIFA по футболу, сказал, что всегда придерживался мнение,
что проведение чемпионата мира в Катере было ошибкой, поскольку страна слишком маленькая, чтобы проводить мероприятия.
Бывший профессиональный футболист Катера Халит Салман, ныне принимающий чемпионата мира,
столкнулся с мировой критикой после своего заявления о том, что гомосексуальность психическая болезнь.
болезнь. Он предупредил комиссексуалистов, что во время
визита им придется соблюдать законы страны.
В Катаре за это могут посадить в тюрьму или даже приговорить
к смертной казни. Цель протеста — оказать давление на фифа
при двери чемпионата мира в стране, где однополые отношения
являются незаконными. За несколько дней до начала чемпионата
Халит Салман заявил немецкому ведущему, что гомосексуальность
харам, что означает запрещена.
Хомосексуальность – храм, что означает «беден».
Его слова разочаровали многих, особенно Хилен Харди,
основательницу ЛГБТ, футбольной команды Манчестерские
Кружева.
«Чемпионат мира в 2022 году пройдет в каторе».
Это было спорно с самого начала, 12 лет назад, когда
катор был объявлен принимающей стороной, было множество
критики.
Тогдашний президент Фифа Сэд Блатор с тех пор был
отстранен от футбола из-за коррупционного скандала.
Выступая на BBC в предстоящем подкасте Firefly,
Блаттер признал, что выбор Катера был ошибкой,
но не из-за гомосексуальности, а из-за размера.
Это большая организация, которая также нужна большая страна.
Катер слишком мал для этого.
Я в определенный момент был прав,
сказав, что нам не следует туда ехать.
Я, как абсолютный гей,
Очень заинтересован, но как гомосексуалисту, поддерживающему Англию,
такому человеку, как я, небезопасно смотреть чемпионат мира в Катере?
Точно!
Именно из-за нарушения прав человека, трудящихся мигрантов и ЛГБТ населения Катера,
я лично не думаю, что Катер когда-либо должен быть удостоен крупного спортивного соревнования.
Сползи, Портишка!
Поддержит ли Министр Капитанов, стран учредителю Великобритании,
если они наделают радужные браслеты на свои запястья во время чемпионата?
И может ли Министр извиниться за комментарии Министра иностранных дел
в адрес ЛГБТ сообщества, который и так постоянно идёт на компромиссы,
поскольку задвигать ЛГБТ сообщества обратно на дальнюю полку неприемлемо.
Я уважаю мнение, высказанное достопочтенным джентльменам.
Мы уже работали с ним по многим вопросам, и я понимаю суть его активизма по этому поводу.
Наш приоритет, конечно же, это безопасность всех британских граждан, кто поедет на Кубок мира.
права ЛГБТ Плюс сообщества — это вопрос, которому правительство
отдаёт приоритет на международной арене.
И мы продолжаем вести переговоры с Катером по этому вопросу.
Правительство Беликобритании придерживается своих ценностей,
и наша команда также поддерживает ценности стран учредителей.
— Добро пожаловать, господицы.
— Ну и пока западный мир пытается без последних сил
защитить болельщиков Геи в Катере,
но Украине готовятся к ядерной войне.
Власти Черновидской области вместе с спасателями
смоделировали ситуацию своих действий после ядерного
удара России по Украине.
Как отметил посол России в США Антонов, заявление
США о приближающемся армагедоне безосновательной,
что преследует одну единственную цель настроить как можно
больше стран против Москвы, при этом Россия никому не
угрожает ядерным оружием и всячески стремится предотвратить
развитие ситуации по неконтролируемому и ядерному сценарию.
Вот только политический диалог Москвы и Вашингтона почти парализован.
Но Россия считает важным сохранять каналы коммуникации США,
чтобы избежать конфронтации чреватой, непредсказуемыми последствиями.
За поддержание таких каналов связи выступает и помощник Байдена.
По нас безопасности Салев, он речь в частности о возможных переговорах
между США и Россией по договору о сокращении ядерного вооружения.
Но ключевое в этом контексте не это.
В самом деле, прямо сейчас готовятся и информацию подтвердил Москва и Вашингтон.
Первая встреча Москва и Вашингтона.
После начала спецоперации России на Украине.
Несмотря на столкновение по поводу Украины,
администрация Байдена поддерживает линии
коммуникаций с Крым-Лём открытыми.
Секретарь Национальной безопасности США Джейк Саливан подтвердил,
что поддерживает контакты с высокопоставленными советниками Владимира Путина
вот уже несколько месяцев.
Основная тема переговоров – избежать эскалации, войне на Украине
и предотвращение использования ядерного оружия.
Администрация Байдена имеет возможность вести переговоры с русскими
на высоком уровне.
Переговоры нацелены на уменьшение рисков и последствия использования ядерного оружия.
Сообщение в СМИ о возможных переговорах между США и Россией
по договору о сокращении ядерного вооружения, насколько
это отличается от уже существующих переговоров
по закрытым каналам.
«Переговоры по внутренним каналам происходят постоянно.
Это тип коммуникации и достаточно стандартен.
Джейк Саливан, советник по национальной безопасности
в Вашингтоне.
И он является очень важным информированным сотрудником.
Это очень молодой парень, но при этом обладает большим влиянием на Джо Байдена и его команду.
И человек из Кремля, с которым он разговаривает, своего рода коллега.
Это Юрий Ушаков. Вот он, слева. Он не министр, но вы можете быть уверены,
что если что-то говорите у Шакова, то Путин это услышит.
И я думаю, они общаются, чтобы избежать инцидентов.
Знаете, инциденты происходят во время всех кризисов.
Вспомним, карибский кризис, которому стукнуло 80 в прошлом месяце.
Во время него было много угроз прямого столкновения и инцидентов.
Так что тем самым они хотят сказать, давайте удостоверимся, что инцидентов не будет.
Более того, я более чем уверен, американцы передают русским через ушаково следующее.
Даже не думайте о применении ядерного оружия, даже не думайте об этом.
Мы взвесили все возможности и знаем, как ответим, и мы отреагируем решительно.
Возможно, они сказали, как ответят, а может и нет.
Но это своего рода способ оказать давление на русских,
Сказать им, даже не думайте об эскалации, о которой вы с такой радостью говорите.
Речи Путина полны эскалаторной риторики, а американцы просто говорят,
«Оубавьте» был. Буду честным, за последние несколько недель ядерной риторики из России поубавилось.
Так что я подозреваю, что эти переговоры достигли желаемого эффекта.
Надо понимать при этом, что с киевским конкретно режимом переговоров вести невозможно.
Это единственный диалог на поле боя, и на поле боя же нам нужно и повеждать.
Вооруженные силы Украины начали атаку в районе Снегеревки.
Это Херсонская область.
Об этом сообщил заместитель главы администрации регионы Кирилл Стремаусов.
По его словам, в настоящее время идет серьезный бой, но российским войскам удается удержать линию оборон.
Он добавил, что в наступлении задействованы польские англоговорящие наёмки.
Украина, при этом, обратилась к США с просьбой передачи систем «СИРАМ»,
которые помогают сбивать ударные дроны.
Как сообщает ABC News, об этом сказано в письме спикера Верховной Рады
Степанчука к конгрессу американской.
В своём письме Степанчук заявил о необходимости начала поставок Украине
в высоко мобильных систем противовоздушной обороны,
поскольку они помогут защитить важные объекты, особенно важные электростанции.
Присекретарь Пентагоно-бригадный генерал ВВС США Патрик Райдер на а-брифинге
подтвердил передачу Вашингтоном Киеву двух зенитных ракетных комплексов на САМС.
При этом представитель американского оборонного ведомства отказался уточнить,
Возможно ли поставка Украине оперативно-тактических,
баллистических ракет семейства «Атак МСС»
по словам Райдер, ВСУ уже применяют упомянутые комплексы,
обучение этому украинских военных прошло в Европе.
Однако он отказался сообщить,
в какой именно стране проходила обучение.
Смотри.
Первый лучи солнца.
Впереди линия фронта, но солдаты отдыхают,
используя мешки с едой в качестве подушек.
Это одни из молодых людей,
сражающихся за возвращение региона,
порезанного на куски.
Некоторые из них были еще мальчишками,
когда им впервые пришлось узнать,
что означает слово «анексия».
И все же, они уже мужчины.
Вот они, внутри окопов.
У них есть свет, есть огонь.
Российские войска недалеко. Это их дом на данный момент.
Когда на прошлой неделе видео из города Херсон показало,
что российский флаг исчез с правительственного здания,
могло показаться, что российские войска уходят.
Украинцы считают, что это был блев.
Здание, похоже, разграблено, но трудно понять, что происходит.
Ведь битва за Херсон ведется в темноте.
Вот как выглядит освобождение. Линии на картах показывают, кто контролирует какую часть этого региона.
За мной территория контролируемая России. Вы можете видеть реку.
На этой стороне реки также находятся большие скопления русских,
и задача у украинцев, возможно, самая большая в войне на сегодняшний день, состоит в том, чтобы вытеснить их с этой стороны.
Но близлежащие водные пути стоят на пути не только солдат, пытающихся продвинуться вперед,
но и гражданских лиц, пытающихся спастись.
В Терсонской области на снимках видно, что русские строят длинную линию оборонительных,
почти как Атлантическая стена укреплений, доты ограждения и так далее, три уровня на Восточном берегу Днепра.
Видит ли это пентагон и даёт ли это вам какие-либо представления о российских планах?
Да, мы знаем о том, что Россия не усиливает оборону.
Мы сосредоточены на том, чтобы обеспечить ВСУ тем, что
им нужно на поле боя прямо сейчас, чтобы добиться
успеха.
Я хотела бы на секунду вернуться к вопросу о прибытии на САМС.
Не могли бы вы дать нам некоторые подробности о том, что означает
этот потенциал для Украины, какой радиус действия
об этом стоит поговорить с Украиной, чтобы они рассказали
об их конкретном размещении, а также о том, как именно
они собираются их использовать.
Я не хочу вдаваться в эти детали по соображениям
безопасности операции, однако я скажу, что они обеспечивают
значительный потенциал публов в том смысле, что
они могут защищать, как я уже говорил, вот атак бы
ПЛА как вооружённых, так и не вооружённых, но они
могут защищать от вертолётов, крылатых ракет, а также самолётов с экипажем.
В общем, от любого типа современных воздушных угроз,
в которые Россия может попытаться применить против украинских целей
или гражданского населения.
Таким образом, это дополнительная стрела в кротчине, так сказать,
для украинской противовоздушной обороны,
наряду со многими другими возможностями,
которые были предоставлены, чтобы помочь им защитить свою страну.
И, как вы знаете, не только США предоставляют эти возможности.
По этому, в рамках этого процесса,
выставляем украинцам возможности. Они проходят обучение тому, как эксплуатировать и поддерживать эти возможности.
Так вот, недавно они завершили эту подготовку. Она проводилась в Европе. Я могу точно это сказать.
Я не буду говорить, где именно, но они завершили подготовку. И теперь эти системы находятся на Украине и работают.
они сейчас в Украине и операционной.
Нашего Министерства обороны неподверждений и неопровержения до сих пор нет, что на самом деле сейчас происходит, все, что мы знаем, сообщаем со ссылкой на местные власти.
Вот Стримаусов говорит, что Снегеревку отбили, а украинцы говорят, не отбили. Что вам известно?
на самом деле действительно очень мало информации оттуда поступает потому что связи в снегеревке
нет уже несколько месяцев и единственный способ был что-то узнать это просто физически
попасть туда вот и посмотреть своими глазами но просачивается все равно сообщение действительно
была предпринята попытка прорыва нашей линии обороны несколько колонн бронетехники
при поддержке живой силы попытались прорваться. Одно из них удалось пройти через снегеревку и
двинуться на вторую Херсону, соответственно, но она была уничтожена огнем артиллерии и авиации.
Насколько я понимаю, действительно там произошли изменения в линии фронта, как в одну сторону,
так и в другую, на каких-то участках вооруженным силам Украины удалось закрепиться. Где-то мы
Мы чуть-чуть продвинулись там, ждём каких-то официальных подтверждений, потому что так пока всё это, мы вот всё что знаем.
Если территориальные изменения, цитируя вас, произошли в одну и в другую сторону, то значит мы остались в той точке, в которой начинался украинский прорыв, или они всё-таки часть нашей территории смогли захватить?
опять-таки что известно там долгое время уже действительно несколько
месяцев вокруг снегеревки эта линия фронта она менялась то есть где-то мы
оставляли позиции не которые нужно было оставить то есть ну закон которые были
нам не выгодны где-то наоборот продвигались вперед то есть и она была
достаточно живая в течение нескольких месяцев последних я думаю что за
последние сутки примерно то же самое произошло где-то мы отошли там но это
незначительные изменения то есть снегеревка ну вот по последним по моим
данным она все еще под нашим контролем то есть никто город не вставлял там что нам
известно противники о количестве солдат стянутых херсонской области насколько
там собран большой кулак если в целом какие-то развед данные много ли техники
согнали прямо сейчас в городе? С нашей стороны или со стороны? Со стороны ВСУ. Много ли техники
они пытаются согнать к области Херсонской? Они постоянно подтягивают, в том числе через
Николаев, подтягивают по 3-4 направлениям примерно. Примерно по тем же, по которым они пытались
атаковать в предыдущие месяцы. Это, соответственно, Николаевское направление, это правденно снегеревка,
где накануне была отбита атака боевиков. Это, вернее, правденно киселевка. Это снегеревка наверху,
Давыдов Брот и Криворожское направление, направление Дучан Борислава. Вот по этим направлениям
они стягивают технику, живую силу и пытаются, пытаются, да, прощупать оборону. Пока что для них это
заканчивается плачено, то есть все эти атаки, они вовремя выявляются, в том числе круглосуточно
висят беспилотники в нашем воздухе и соответственно передвижение противника все это видно и вовремя
наносится артиллерийские удары. Очень сложно им будет, если они действительно будут дальше
принимать попытки, то есть они несут большие потери и в живое силе и в технике, которая хоть и в
больших количествах выставляется, но, конечно, тоже не бесконечно. Что в самом Херсонии сейчас
происходит, много ли мирных осталось в городе, что по российским силовикам, российским военным,
только задаю этот вопрос сразу с оговоркой. Говорить и то, что говорить можно имея в виду, что
Украинцы, разумеется, ловят каждое наше слово и каждое наше слово используют в своих пропагандистских и военных интересах, поэтому осторожно, что можно? Скажите, что нельзя утаить?
Ну, Киев прекрасно знает на самом деле о том, что происходит в Херсоне и во всем остальном, то есть у них достаточно хороший развед данный, поэтому тут, в принципе, они все это знают в городе.
На данный момент опять же из-за терактов, которые произошли не так давно на линиях электропередач, во многих районах отсутствует свет, связь, водоснабжение, газоснабжение.
Наши коллеги, которые находятся сейчас в Херсоне, в самом они могут порой только текстовые сообщения какие-то передавать, где-то ловят связь в каких-то районах и, соответственно, связываются.
Людей становится все меньше, люди покидают город, чувствуя и не безосновательно опасность того, что скоро в ближайшем будущем он действительно может стать зоной боевых действий.
Спасибо вам огромное Михаил, Михаил Андроник, наш военный корреспондент на прямой связи Херсон.
Самая тревожная прямо сейчас точка на линии фронта, звенящая, что называется тишина или затишье перед бурей,
мы прекрасно понимаем, что буря начнется в ближайшее время, особенно имея в виду то количество солдат,
который режим Зеленского согнал Херсонской области.
Но мы ждем, что нам еще остается.
Ждем в том числе комментарии от Министерства обороны России.
К этой минуте известно, что попытка прорыва была
и была со стороны Украины слава Богу безуспешной.
Спасибо.
Дмитрий Габидович, ну что там наши в Америке?
Наши республикации.
Ну у кого какие?
Вот, а республиканцы очень разные, вот, то есть мы дожили, что как бы, обсуждаем, но хорошем.
Как, собственно говоря, ванговалась нижняя палата, скорее всего, приходит республиканцам где-то двести...
Для наших телезрителей скажем, что мы сохраняем адекватности трезва мысля.
Мы с любопытством следим за событиями в США, но мы понимаем, что ни республиканцы, ни замерзающие европейцы,
Неголодающие, ну, допустим, и грязные французы нам не помогут победить на войне, побеждать мы будем сами.
Но те процессы справедливости ради, в том числе заокеанские, очень сильно влияют на поведение в первую очередь режима Зеленского.
Поэтому фиксировать, понимать то, что там происходит и делать выводы нужно, не отмахиваясь.
А это чудесный. Дональд, у него все, как всегда, лучше всех.
Шампанское реку. И многие, конечно, обратили внимание, что меланья как вино.
С каждым годом только лучше. Ей 52, а она стала еще крашей, чем в те времена, когда Дональд был президентом.
Ну ладно, продолжайте.
Ну во-первых, я напоминаю, что внешний периметр сейчас непосредственно влияет.
И, конечно же, те процессы, которые происходят, влияют непосредственно на том, что происходит под Херсоном.
Конечно же.
Конечно.
например, соответственно, та же самая 3 миллиарда недополученных в этом году,
или, например, 18 миллиардов, которые в Венгрию заморозил на следующий год.
Вот, было все хорошо, как бы все бы это, конечно, не было бы.
Сейчас в ближайшее время в Венгрию начнут размораживать в том смысле,
что начнется та самая встреча, где в Венгрию будут принуждать к тому,
чтобы она не противилась.
Пока информация про заблокированные 18 миллиардов приходит нам со ссылкой на Блумберг,
хотим в Блумбергу верить и верим.
3 миллиарда, которые не дополучились в этом году.
Три не дополучили, правда.
Тоже благодаря экономике, поэтому, соответственно, кое-что, если немногое, обусловлено этими процессами.
Поэтому надо за ними следить, так как мы все время не последили, как бы сейчас вот занимаемся тем, чем занимаемся.
Так и вот, соответственно, в Нюжней Парламенте, скорее всего, республиканцы получают где-то 218, 220 голосов,
16, соответственно, 216, которая сейчас является большинством,
как бы это не много, не мало, но это скорее всего переход
конгресса.
Причем там все на узко, на тонкого происходит.
Самое важное составляющее, скажем, сейчас сенат.
В сенате сейчас с того, что заголосовалось, осталось
четыре всего сенатора, сейчас 48 у каждого, плюс-минус.
Ну, мы считаем, что Вескончин как бы уже проголосовал.
Вот, Аляска проголосует за соответственно республикацию,
вижу понятно.
Вот, странная борьба развернется в Неваде, в Аризоне, она сейчас
идет как бы от Джорджа бой второй тур это будет соответственно 6 декабря вот
соответственно во неваде сейчас республиканцы вышли вперед как бы
топают вот в аризоне они скращают вот если они сейчас приградут вайте штата
то демократы сохраняет большинство в конгрессе в асенате вот соответственно
даже если там чтобы с Джорджей не было вот поэтому все сейчас зависит от
ближайших некто как бы там там 24 часа потому что это не будет долго на самом
Это есть тоже отдельная история и отдельная проблема.
А если посчитают не в пользу демократов, то начнут пересчитывать.
И будут пересчитывать до тех пор, пока они пересчитают правильным, выгодным для себя умов.
Я так думал, что такими темпами, как бы, соответственно, они могут потребовать республиканцев пересчет пенсильвании, в котором произошел переворот.
Вот, за счет, соответственно, победы демократов. Вот, что-то они один перевернули.
вернули, но в любом случае, напомню, как пристально они всякие раз следят за нашими выборами, если не дай бог что-то где-то, они же выходят и требуют, чтобы люди вышли на улице, обеспечив свои демократические права, американцы, вы ходите и вы вас обманываете.
Ну, сейчас уже послись, соответственно, по рисоте,
короче, по некоторому кругам, там, в заявлении представители республиканцев.
Поэтому, как бы, если там всё будет на тонкого,
вот, а там всё на тонкого очень идёт, там, в пенсильване, там, один, два.
Вот, то есть, как бы, если это будет происходить,
это может привести к очень серьёзным, очень серьёзным проблемам и сложностям,
потому что Трамп уже там некоторые заявления делает.
Вот, в любом случае, как бы, с учётом того, как электронная система устроена,
например, там вообще голосование по почте нормально идёт,
там разные системы голосования в разных штатах,
Ну, как бы она не единобразная, так сказать, они, естественно, в разное время начинают.
У них-то что-то, если второй тур есть, а у других его нет, он, например.
То есть, как бы, естественно, у них одного можно там до 50% набрать, и все как нормально.
Там, где проигрывают демократы, там второй тур.
Нет, нет, там проблема, потому что в США так всегда второй тур.
То есть, на них всегда такая опция в принципе есть, это все к чему?
К тому, что, ну, ректоральная система, конечно, очень специфическая.
Раньше-то вопросов не вызывало, вот, а сейчас вопрос появляются.
Плюс, как все, надо понимать, что очень много прогнозов, которые на эти выборы делать.
Она несколько как бы отличается от результатов на участках.
Причем у демократов, прежде всего.
Там они сами себе прогнозируют, естественно, большую красную волну,
которую там всё сметёт, она сейчас какая-то слишком умеренная получается.
Вот это при всём при том, что республиканцы пришли в последний день,
то есть они как бы не хотят письмами обмениваться.
Вот они и призвали своих избирателей прийти именно.
Вот поэтому основная часть почётов республиканских голосов будет именно в конце на этот раз.
И на этот раз, судя по всему, досрочку считали до.
Потому что если, как бы вы заметили, например, Невад открывался, например,
там лиоризон открывался, соответственно, там с преимуществом плюс 17% у демократа.
Почему? Потому что они за строчку посчитали где-то там.
Вот. Это к вопросу о том, что как бы это очень оригинальная система.
Если бы у нас так открывались, это было бы очень весело.
Вот. Все это к чему? К тому, что, конечно же, с учетом нижней палты парламенте,
у них будут неприленные сложности, связанные с непосредственно с бюджетной составляющей.
Кроме того, конечно, пилосе прошла, но, скорее всего, лидером большинства она не будет с такими темпами.
Плюс, ко всему, там еще есть особенность заключается в том, что
Трамп может объявить о том, что начнет избираться где-то через неделю
после завершения выборов.
То есть через неделю.
А с учетом того, что Джорджу нас задержится, и вообще большинство может решаться там,
только в декабре, то бишь, переводя на русский язык.
Это все подвижные ситуации будут висеть до декабря.
То есть с 15 ноября именно на эту дату он назначил свое объявление.
Не состоится съезд, как многие надеялись победителей,
просто потому что победитель еще не будет нас.
Ну скажем так, если республиканцы будут праздновать победу в нижней палатопарламенте,
а в верхней палатопарламенте с высокой долей вероятности,
останется.
Бужит подвешено до непосредственный декабря.
А это дополнительная политическая напряженность,
дополнительная политическая неопределенность.
Потому что представьте, что будет.
Если все вопросы будут решаться на одном штате,
на одном, соответственно, округе,
в котором будет предстояние все внимание, то съедется все, кто только можно будет,
там гитирь будет все.
То есть на самом деле это очень серьезное повышение ставок
С учетом того, что там и так проблемы с подчетами уже были,
это вызвает определенную сложность.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, эта неопределенность
это, в принципе, неплохо, с точки зрения того, что все будут заниматься
антиплетическими делами в ближайшее время.
Но с другой стороны, это говорит о том, что это дополнительно
дополнительный риск, кстати говоря, а неваду уже как бы перекрашено.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же,
вот такая как бы неопределенность в верхней палате,
она очень серьёзно усиливает нитриплетическую повестку.
Что касается финансов и составляющей, то в случае, если пойдёт очень жёсткое противостояние,
то уже будут блокировать различные инициативы финансов в следующем году,
а может начнут с этого.
Напоминаю, что первое, с чего обещали сделать республиканство, если получат большинство,
в нижней палате парламента, они собираются взять лимпичвен.
Лимпичвен не смогут объявить соответствия по таймингам примерно в первом квартале 2023 года,
когда вы тут непосредственно разбирательную компанию.
И с большой долей вероятности они будут объявлять его за Афганистан и вероятно за сына.
То есть они пытаются сына вызвать в конгресс.
Вот, поэтому с этой точки зрения, вот первый квартал будет очень веселым.
С точки зрения как бы перспектива, я напоминаю, что это еще адаптительный сезон, так между прочим.
Вот, там уже 5 декабря я напоминаю, у нас естественное решение.
Это понимает, что сына это не наркомания и не голые фоточки с проститутками, это коррупция.
И немедленно закольцевалась тут же вся ситуация, коррупция на Украине.
Возвращаемся.
Нет, там ему не только украина, там будет Китай предъявлять
и Китай.
Так, вопрос о том, на самом деле, что если в нынешнем
формате ситуацию будет вырисовываться, конечно же, это очень серьезно уже
сточение трека с Китаем, это серьезно уже сточение
трека с Ираном, это серьезно уже сточение трека с целым
рядом странно, на самом деле, по факту, с Веню Суэллой
тоже самое предположимое.
Кстати говоря, с Бразилией, в которой сейчас, естественно,
Сильву победил.
Вот, поэтому это достает очень серьезный целый ряд
сложности, на самом деле, в перспективе клюшкости,
мо главное будет от тактика двух ключей опять, то есть
как бы единой позиции сложно будет представить, у
Байдена будет своя позиция, у конгресса нижние пак replication
будет своя позиция и falou будет с кем договариваться.
поэтому в центочке зренияка у کی-то определенные
степи не как бы не определенные в том числе.
по договоренности.
注 relat k.
TRAVISkokKA.
и потом этиστε.
стол
видео.
ательность zu
huis вид.
ну точно непонятно как то прежде и то иologist
Вот с ним договориться о чём-нибудь, естественно.
Потом, как Григорий скажет, знаете, на 2014 году выборы президентские.
Так что мы тут как бы не особо это будем всё верифицировать в разных формах.
Поэтому это очень большая проблема, большая сложность.
Конечно же, могло быть хуже, но ситуация в целом такая.
Пожалуйста.
Ну, что сказать, я так думаю, честно говоря, что Байдену импичмин все-таки в итоге объявлять не будут,
потому что на последнем этапе, мне кажется, они договорятся.
Вот, но на самом деле возникает очень интересный...
Нет, там не так. Они объявятся.
Они объявят, что с Дональдом, нашим другом, товарищем,
и не один раз было.
Но сама ситуация, возможно, будет напрягать в плане того,
что прайдсисто Байдена будет стараться максимально сейчас
застолбить выполнение условий и потоков на Украину.
Почему мне так кажется?
Причина простая, то есть республиканцы, которые идут к власти,
они хотят получить определенный контроль над этими денежными потоками,
в том числе и за их определенным разворотом,
к определенным производственным структурам, которые они, в общем-то, сейчас не контролируют.
В случае именно прихода класти получения контроля,
будет просто вот это вот перераспределение,
поэтому демократы будут стараться максимально сейчас исполнить свои обязательства в этой области.
Пожалуйста.
Понятно, что для многих, наверное, в мире очень интересно вот эта гонка,
гонка выборных команд в Соединенных Штатах, двух буржажных партий,
которые финансируют с крупным капиталом, и у кого-то есть иллюзии, что что-то можно измениться.
Да, но у них вообще традиционно там, надавя это американскому избирателю через пару лет
действующий президент или большинство в Конгрессе или Сенате, ну можно попробовать,
не разочаровавшись, избрать другого. Да, но в большом счёт мало что меняется.
Давайте посмотрим, пусть они подводят результаты.
Очевидно, что для жителей нашей страны, в первую очередь, важны события, которые происходят на фронте.
И это самое важное, но с другой стороны.
На западные СМИ, несмотря на то, что все следят за почетом голосов Соединенных Штатов,
все-таки действительно у вас был большой сюжет по Китаю, обратили внимание на это и даже какая-то легкий испуг.
Сидзипин стал посещать воинские части в военной форме с генералами и вот-вот наступит тяжелые дни для Тайвани.
Вот давайте все-таки посмотрим рационально.
Китай на самом деле очень фундаментально серьезно подходит ко многим процессам.
Когда в 1991 году был разрушен Советский Союз, Китай очень внимательно изучал те процессы, почему произошло это.
Я знаю, что многие активные участники политической жизни того времени выезжали в Китае,
и китайцы очень активно уточняли и анализировали причины.
А потом Тяня-Аньмынь, да, и на самом деле китайская руководство появила твердость,
не допустила разрушения государства, не допустила разрушения диалоги.
Поэтому уж с кондачка кто-то, что-то будет осуществлять на Тайване, я в этом сомневаюсь.
Но Китай серьезно готовится.
Вот сейчас война Запада, которая они нам объявили на Украине, показала, что для победы нужно несколько составляющие.
Но первые составляющие — это идеологическое составляющее, у Китая это есть.
При позднем Худзинтау была попытка насадить западничество, активно процветало коррупции.
Сидзипинь всё это пресёк на корню, поэтому, с точки зрения внутренней убежденности,
Икономической мощи в серьезном противостоянии многое зависит.
Китай показывает хорошие темпы развития и есть ряд показателей,
которые характеризуют, что он постепенно все больше и больше становится менее зависимым
от внешних рынков.
Вот это вот соотношение экспорта КВВП.
В Китае 2006 год 36%, сейчас 20%.
36% сейчас 20%, то есть зависимости от внешних рынков уменьшается, это очень важно, но
с другой стороны, у Соединенных Штатов 10%, еще менее зависимы, то есть суверитет
национальной экономики очень важен. Китай опережает США, значит, ПВВП по паритету
покупательской способности на 20%. Это тоже показатель, но теперь посмотрим на армию.
При всём этом, значит, расходы на армию в Китае до решения 20-го съезда было в три раза меньше, чем у армии США.
То есть, идеологический составляющий есть, экономика есть.
А вот вопросы с армией, возможности противостоять Западу и Соединённым Штатам.
Опять же, на примере Российской Федерации – это большой вопрос,
потому что очевидно, что США многое сделало для существования нынешнего Тайвания в том виде, в каком он существует.
и, конечно, просто так, они не отдадут эту территорию. Поэтому поставлена задача укрепления вооруженных сил Китая.
Когда Китай осуществит соответствующую программу, то вопрос с Тайване может решен быть не только военным путем,
потому что, очевидно, станет, что противостоять Китаю, возможно, через несколько лет не сможет даже западная военная машина.
Поэтому вариант и военный, и невоенный, он имеет под собой определенную почву.
Китай за это время будет в том числе и решать проблемы вообще и экономической базы Тайвания,
которые есть в том числе полупродники.
Они переносят у себя производство и вы уже достаточно серьезно нарастили соединенные штаты.
Тайван не очень интересен.
В пересекте будет как эта база.
А дальше экономическая модель, да?
Вот посмотрите, Макао, Гонконг.
Ведь на 50 лет по договоренности экономическая модель там сохранилась, да?
То есть это тоже совершенно такая возможная форма.
Поэтому то, что будет военный конфликт в ближайшее время, все может быть.
Но есть большие сомнения, но то, что Тайвань, очевидно, через какой-то период времени,
так же как Маккау и Гонконг возвращаются в полном объеме в состав Китая, не Де Юра, а Де Факта, это очевидно.
Это будет очередная победа китайского социализма.
Я думаю, что Китай планомерно к этому идет,
но в том числе, изучая опыт того противостояния,
которое сейчас происходит в России и Западе,
и эти процессы очень понятны.
Вообще, на самом деле, очень важно нам не строить иллюзии,
вот эти западные выборы и так далее.
В интернационале есть хорошие слова.
Никто не даст нам избавления, не бог, не царь и не герой.
Добьемся мое освобождение своим собственной рукой.
Вот мы, своей собственной рукой,
должны добиться освобождения от западного капитала и победить, а Китая эта песню знает лучше,
чем многие из ныне живущих в Российской Федерации, поэтому он никого не надеется,
отвертый идет до достижения в своих целях. Тут надо понимать, чем именно связаны наши
иллюзии, ну или будем называть это, надежды по Китаю, Тайваню, мол, Китай начнет спецоперацию.
Допустим, ну какой-нибудь там, анцитеррористическое, по возвращению Тайвания в родную гавань,
американцы будут вынуждены подключиться, перенаправят оружие, положенное зеленскому на Тайване,
нам будет чуть-чуть полегче, а в конечном итоге американцы еще и разорвутся на части,
потому что на два фронта их не хватит. Надо понимать, что это малоперспективное развитие событий,
И даже не потому, что американцы не разорвутся, хотя они, разумеется, не разорвутся, а, в первую очередь, потому что
Сидзенпин, глядя на некоторые события, на фронте прекрасно понимает, что, наверное, пожалуй, военное решение конфликта — это то, к чему надо в самый-самый последний момент подходить, не факт, что он начнет эту самую свою военную спецоперацию.
Тем не менее, на Тайване жутко напряглись после того, как на аванссцены вышел такой брутальный, закомуфлированный Сидзенпин, еще раз обратить внимание.
Это он впервые такой воинизированный на публике.
В этой связи в Тайване тут же заявили, а, ну вот, видите, доказательства.
Завтра начнется война.
Я имею в виду, так сказала, президентша Тайване. Смотрим.
Глава Тайваница Инвэнь заявила о существовании реальной угрозы вторжения со стороны Китая.
По словам президента Тайвань, столкнулся с растущей угрозой,
особенно после вторжения на Украину президента России Владимира Путина,
лучшего друга президента Китая Сьедзаньпинина мировое арене.
«Это реально может случиться с нами», — сказал Цай.
«Поэтому нам нужно подготовиться, это не слухи».
СИП обещал объединить Китай и Тайван силой, если это необходимо.
Американские военные и разведывательные руководители заявили,
что 2027 год — потенциальный год вторжения.
Они полагают, что военная модернизация Китая
как раз к этому времени продвинется достаточно далеко.
Тем временем угрожающее поведение Китая только усилилось.
Китайские официальные лица неоднократно высказывали мнение,
что весь тайванский пролив уже принадлежит Китаю.
Китай пожирает суверенитет Тайване,
дефакты претендуя на его воздушное пространство и воды.
Эта новая норма создает проблемы как для Тайвани, так и для Соединенных Штатов.
Обычная огневая мощь Китая может закрушить поздушную и мовскую оборону Тайване.
Его способность держать противника на расстоянии.
Китай может отрезать остров от внешнего мира по морю и воздуху.
С политической точки зрения послание Китая США и Тайванью простое.
Я могу делать на Тайване все, что захочу.
И США ничего не могут с этим поделать.
Будем считать, что глава Тайвания транслирует нереально существующий развед данный,
а лишь таким образом сообщает о том, что потребуется дополнительное финансирование для этого острова.
Ну понятно, смотришь на деньги, которые валятся на Зеленского и думаешь, а мы чем хуже, давайте нам тоже, пожалуйста, пришлите.
Сколько там? Американцы 18 миллиардов, а всего 60 миллиардов. Ну понятно, немало.
Писков только что заявил в возможности поездки
Путина на G20 на АТЭС.
G20 это у нас 15 ноября, это Индонезия, это Бали, АТЭС
это через три дня, 18 ноября, это Банкок.
Обсуждаются самые разные варианты, мы вас проинформируем.
Ранее вчера президент Индонезии Ви-Додок говорил, что
Возможно, велика вероятность, по его информации Путин будет принимать участие в большой двадцатке, но скорее всего это будет онлайн-формат.
Дескот президент Путин сказал, что если появится время и возникнет желание, подключите меня в интернет-формате.
Далее Писков про сообщение о переговорах с Соединенными Штатами Америки, но мы фиксируем великое множество этих переговоров, этих сообщений, точнее,
рано судить любые абсолютно контакты нельзя анонсировать заранее таким образом
песков не подтвердил эту информацию не опроверка эту информацию единственный
человек который косвенно указал что да действительно ведутся иные
телефонные беседы беседы это товарищ салеван которого подозревают в том что
он звонил аж у шакову аж патруш его сразу после этих новостей и линдотомас
гримфилл которая прямо сейчас до сих пор остается на украине сказала нет
Никаких контактов по Украине. Без Украины не будет. Никогда мы себе такого позволить не можем.
От этого Тезисы не уходим. Тоже самое Зеленскому пообещал даже Шон Пен, что отдельно смешно.
Там вышло вообще любопытная хохма. Смотрите.
Худший клоунадой и больше ирониями раньше не видел. Самый раз Гар Войны один актер передаривает другому свой Оскар и ради этого пересекает Атлантику. Шон Пен признает, что роль жертвы Зеленске играет лучше.
Но до этого мы будем.
Когда вы выживете, обратите его к Малебу.
Да?
Статуэтка могла достаться актера Зеленскому на этих кадрах.
Ему, например, дает подзатыльный Киркоров за роль в бучонской провокации.
Не приведя ни одного доказательства,
он так эффектно имитировал горе,
что смог заставить платежу способных американцев поверить,
что русские действительно где-то кого-то убили.
Дия и кого выяснять не пришлось.
Но сумма кредитов для бандеровского режима по результатам
этой актерской игры уже перевалила за 60 миллиардов.
Пекантность момента еще и в том, что сам Шон Пен получил
свой Оскар за роль в фильме Харви Милка о жизни первого
в США, политика Гии открыта заявившего о своей гомосексуальной
ориентации.
Новый тезис, который выдвигает президент Украины война,
Бороться еще и с проблемами климата.
Россия должна заткнуть свои пушки и спрятать свои ракеты,
чтобы мир мог наконец-то услышать,
что мы все вместе, на самом деле,
можем сделать для спасения климатической катастрофы.
В доказательствах российской агрессии не нуждается
и посттрет США Линдотомас Грифмин с трибуной
уонтранслировала тезис уволенного за вранью
украинского амбудсмена Денисовой, мол, русские,
массово насилуют на Украине.
Ни имён, ни фамилии. Украинская страна до сих пор не показала ни одного из насилованного, хотя сообщалось, что были и дети и старики.
Теперь пост-пред приехала лично к Зеленскому, чтобы помочь преодолеть энергетический кризис раз со сверствами. Русских солдат не срослось.
Интервью обозревателю СНН Аманпур Гринфил дает на заводе по переработке зерна орудна за 10 дней до истечения зерновой сделки.
Для эффектных кадров в местном интервью выбрали диспетчерский центр во время беседы, включая сигнал тревоги.
Госпожа-пасол, мы находимся здесь, в тот день, когда в вашей стране проходят промежуточные выборы.
И я не прошу вас отвечать с политической точки зрения.
Но, как вы знаете, были некоторые предположения, что может возникнуть усталость от Украины,
учитывая стоимость энергии, учитывая боль жителей каждой из стран.
Европа переживает трудные времена.
не считаете ли вы, что Марио Драги, бывший президент Италии, правильно сказал во время своего
выступления на геносамблее, что это может ослабить единый фронт по продолжению введения
санкций в отношении России, ровно так же, как и ослабить поддержку Украины по всему миру.
Мы были едины с первого дня, и мы не видим никаких трещин в этом единстве.
Европа едина, НАТО едина. У нас в Соединенных Штатах двухпортийная поддержка Украины.
Наша поддержка непоколебимой, и мы будем продолжать оставаться едиными до тех пор,
пока Украина не победит в этой войне, и пока Россия не выведет свои войска из Украины.
Мы внутри процесса по переработке зерна, и я думаю, мы можем побыть в такой обстановке несколько секунд.
Все нормально.
Под впечатлением Томас Гринфиллт анонсирует новый пакет гуманитарной помощи Украине.
25 миллионов долларов должны пойти на решение проблем с инергетикой и отоплением в зимний период.
Вы превратились в героя для всего мира, поэтому нам легко поддерживать вас.
Поддержка, которую вы получаете от Соединенных Штатов, она незыблемая, она сильная.
И мы остаёмся с вами, пока вы не выиграете эту войну.
А это означает, пока россияне не выведут свои войска с территорией Украины.
Верное отключение электричества сегодня в 6 утра начались в Киеве, Киевской,
Черниговской, Черкасской, Житомирской, Сумской, Харьковской и Непропетровской областях.
По словам жителей, Украинской столицы официальные графики не соблюдают,
у некоторой квартиры остаются без света почти весь день.
весь день. Рецепт борьбы с проблемой по версии главы
украинской энергетической компании. ТЭК прост. Надо,
чтобы Россия перестала наносить удары по Украине.
Ситуация будет продолжаться до тех пор, пока не будут
отремонтированы линии и другая инфраструктура.
Для передач электроэнергии в Киев из других регионов
Украины. Или пока не будут добавлены генерирующие
мощности. И те и другие были повреждены в последствии
обстрелов, есть сроки или нет. Давайте так, я еще не буду обстрелив,
обстрелив новых и новых руинулань. Давайте так, если не будет обстрелов новых и
новых разрушений, то отремонтировать все можно, скажу так, в ближайшее время.
Это сутки, двое суток неделя. Давайте скажем на протяжении следующих двух недель.
Пусть от три часа от своих слов директор ТЭК отказался, по его мнению,
полному восстановлению, даже в случае прекращения российских ударов,
энергосистема Украина уже не подлежит. Это кадры из Одессы в крупнейшем
торговом центре города Татальный Блэкаут. Воздушная тревога сегодня была
объявлена в большинстве областей Украины. Местные СМИ сообщают о поражении цели в
в Кривом Роге, Днепропетровске и Полтавской областях.
Дроны свободно преодолели системы ПВО, сбитых пытались
из автоматов.
ABC News получила письмо украинского чиновника, направленное
высокопоставленным членам Конгресса с просьбой поддержать
призыв Украины, поставить системы противовоздушной
обороны для противодействия иранским ударным беспилотникам.
Председатель Верховной Рады Украины, Степанчук, просит
США предоставить Украине высокомобильные системы
ПВО СИРАМ, заявив, что они помогут защитить особо важные объекты, такие как электростанции.
Стефанчук также призывает помочь ему вопрощение к администрации Байдена с просьбой предоставить ракеты большой дальности,
чтобы украинские военные могли уничтожать запасы иранских беспилотников, находящихся глубоко в тылу врага на оккупированной территории Украины.
С новыми поставками вооружений Киеву Вашингтон не спеши въедирующие на выборах республиканса
обещают пересмотреть объём финансовых влиеваний на Украину и усилить контроль за передачей оружия.
Выделить Украине треть обещанного в мае пакета помощи в размере 9 миллиардов долларов не согласился Брюссель.
Эту информацию официально подтвердил представитель Еврокомиссии.
Что касается трёх миллиардов евро, то мы действительно провели широкую дискуссию об этой сумме,
оставшейся от 9 миллиардов евро, о которых объявили в мае.
К сожалению, оказалось невозможно решить, как продвинуться
вперед в нынешнем году.
В среду Евросоюз намерен предложить к принятию пакет
помощи Украине в размере 18 миллиардов евро.
План предусматривает использование бюджета Евросоюза в качестве
гарантийных средств и требует единодушной поддержки
всех 27 стран членов Евросоюза.
Венгрия не будет поддерживать усилия Европейского Союза
по оказанию помощи Украине за счет совместно собранных
средств, заявил министр иностранных дел Петр Сиарта.
Это заявление было сделано на фоне ожиданий Венгрии выплат
из фона по восстановлению после коронавируса.
Будапешт выступает против любого соглашения, в котором
финансирование будет осуществляться совместно с другими странами
членами Евросоюза.
Сегодня на сомнете в Брюсселе лидеры ЕС обсуждают вопросы
предоставления Украине очередного транше в размере в 18 миллиардов
евро.
Против пакета, как стало известно, в польской газете
«Прауна» выступает и крупнейший европейский
донор Украины Германии публично заявить о своем не согласии
решились лишь в Будапеште.
Знак протеста против цитата «подстилки Путина Орбана»
больше украинские беженцы устроили дебош у посольства
Едем, два, три. Чем гнете? Ещё раз. Едем, едем. Ещё раз. Чем гнемы? Едем, два, три.
Украинская диаспора, другой диаспор, нет. Вернем через минуту.
Сегодня наконец-то появились первые подробности о судьбе русского солдата,
который голыми руками дважды отбросил от себя гранаты, летевшие на него с украинского коптора.
Историю мы эту не бросим, и я очень надеюсь сможем увидеть героя.
Это пихотинец, стало известно, с 138 отдельным.
мотострелковой бригады, дислацированной в Ленинградской области. Героя зовут Алексей. Его фамилия не
уточняется. Пока, я надеюсь, узнаем. Информацию подтвердили власти регионов всего за два дня
видео. Только представьте, с российским героем набрало в Великой Британии больше
миллиона трёхсот тысяч просмотров на YouTube. Западные зрители называют бойца невероятно
крепким, а русским, скриншоты комментарий сейчас на ваших экранах, которые смеются перед лицом смерти.
На канале таллигров, где и были опубликованы эти кадры, возможность комментировать видео сейчас
отключена. За сутки российские подразделения при этом отбили попытки прорыва украинских военно
сразу на четырех участках фронта. Менобороны России опубликовают новые кадры, работа тяжелых
сенцепёк, они буквально выжигают места скопления боевиков,
огневые точки, опорные пункты и технику нашего противника.
Смотрим.
Уоружение идёт до опорных, она может уничтожить любой
опорный пункт, бетонные сооружения.
Скорость и выполнение задачи зависит очень много.
Чтобы машину не породили, мы выдвигаемся на больших
скоростях, отрабатываем.
Вот с чего мы же такие же большие скорости, вот другая у себя указанная района.
Через минуты вернемся.
Сначала новости срочные. Рано утром был нанесен ракетный удар по командному пункту.
60-й отдельный пехотный бригады ВСУ в Херсонской области сообщает наш ВНК, Андрей Руденко.
Было уничтожено 24 украинских офицера, а также техника связи и обеспечивающее управление ВСУ на этом направлении.
Минобороны России только что опубликовала кадры подготовки танковых,
подразделений, состоящих из мобилизованных и добровольцев.
Занятия идут на одном из полигонов в Ленинградской
области каждый день военные по несколько часов, занимаются
огневой, тактической подготовкой.
Тренировки проходят под руководством инструкторов,
которые делятся своим поевым, в первую очередь, опытом.
На полигоне отрабатываются сценарии реального боя
на танках ИТ-72 и Т-80.
С механиками-водителями проводят занятия по вождению
боевых машин по пересечённой местности, при одолении естественных искусственных
препятствий Касагоров, спусков подъёмов, мостов противотанковых рвов.
Командируя экипажей, операторы-наводчики отрабатывают стрельбу по мишеням,
имитирующим личный состав и бронетехнику противника и расположенным различным
Станция. Целем.
Снаряд!
Есть снаряд!
Я решил дальше помочь ребятам молодым.
Потому что дать ему какой-то...
Ни все умеют, ни все помнят.
Вот, и решил помочь.
И в два раза добровольница пошел уже.
Так же помогать.
Настрой хороший.
Повинитирую все очень подробно,
досконально объясняю,
все доходчиво и понятно.
И участвую очень хорошо на практике.
Хорошо, слаживание отлично. Ребята все дружино, все общаются.
После индивидуальной подготовки экипажи боевых машин приступят к слаживанию в составе танковых подразделений, только потом могут быть отправлены на передовую.
Ну а теперь важная новость о российском солдате, видео с которым моблетела интернет.
интернет, боец, который дважды голыми руками выбрасывает из стран шеи гранаты, сброшенные украинским
беспилотникам выжил и по-прежнему в строю. Зовут героя Алексею Пехотенец 138 отдельно-мотострелковой
бригады, дислацированной в поселке Каменко. Это Ленинградская область. Ну а само видео абсолютно
безжалостный, бесчеловечный атаки украинского дрона на нашего бойца было сняты еще весную
под силом малая рогань. Надо понимать, что украинцы видят, что человек ранен, пытаются его добить.
Несколько раз сбрасывая гранаты, но он уходит. Британцев видео с Алексеем и напугало, и впечатлило.
Только на канале Guardian в YouTube кадры посмотрели миллион 300 тысяч человек,
Комментаторы задались вопросом, как вообще можно победить этих русских, если гаранаты их не берут?
Комментарии в итоге были отключены.
Очень еще раз обращаюсь к Менобороны.
Очень-очень хотим узнать имя и фамилию героя.
Надо знать героев в лицо, надо гордиться своими героями.
Но испугать Лондон, который отправил на Тайван министр по вопросам торговли в Великобритании,
видимо решила пикинг. В Китае прошло национальное авиа-шоу. На нем, помимо современных боевых
самолетов, впервые была продемонстрирована противокарабельная гипрозвуковая ракета
«Лудар Орла-21». Болистическая ракета воздушного бассирования способна поражать цели на расстоянии
более двух тысяч километров. Смотрим. До национальном китайском авиа-шоу можно увидеть все
от самых базовых вооружений до техники готовых к сражению. Это крайне милитаризованная выставка
проходит во времена, когда весь мир все больше и больше опасается того,
на что способны китайские вооруженные силы. Какой месседж это авиашоу посылает
остальному миру о военных возможностях Китая?
Китой демонстрирует миру, что наша страна это мощное державо. Мы можем защищать не только
свою собственную территорию, но и отстаивать свои национальные интересы за пределами нашей страны.
И эти интересы распространяются и на Тайвань.
Эту островную автономию Китай считает своей территорией.
В рамках своего визита на этой неделе остров посетит британский министр торговли,
где встретится с президентом Тайвания.
И кажется, это вызвало ответ.
Истребители точно такие же, как и те, что все чаще летят в сторону острова.
Обстановка становится все более напряженной.
Лондон не питает иллюзий по поводу того, как этот визит воспримет официальный пекин.
но, очевидно, рад лишний раз выразить свою приверженность Тайваню.
Тем более, что экономические связи Великобритании и Тайване тесно связаны,
и в будущем стороны намерены расшириться трудничество и в других областях.
В правительственном заявлении Великобритании, которое было выпущено в преддверии этой поездки,
говорится, что это четкий сигнал о стремлении укреплять торговые отношения между Великобритании и Тайванем.
И в заявлении правительства Великобритании говорится,
что Лондон, так же как и Тайвань, является сторонником
свободной и справедливой торговли, основанной на
глобальной торговой системе и правилах.
Из сообщений Китая ясно, его современные вооруженные
силы способны вести за рубежную войну, если это будет необходимо.
Она возможно, если Китай когда-либо нападет на Тайвань.
На выставке представлены симуляции того, как может
выглядеть островное вторжение, но многие, кто пришел посмотреть,
были осторожны в своих оценках.
Я надеюсь, что объединение состоится мирным путем.
Но, как сказал председатель Си, мы не отказываемся от применения военной силы.
Здесь царит настоящая гордость за вооруженные силы, но идея контроля над Тайванем вполне
может быть более популярнее в народе, чем война.
В любом случае, из-за напряженности кажется, что Китай движется в одном направлении.
Китай говорит всему миру, что он готов.
Турция готовая уже начала частично, пока частично,
оплачивать российский газ в рублях, заявили накануне
в Минэнерго в турецком.
Речь идет об оплате в российской валете четверти
поставок всего голубого топлива, но буквально только
что стало известно о желании Эрдоган обсудить с Путиным
поставки российского зерна в нуждающиеся страны,
те самые страны третьего мира, и Эрдоган предложил
сделать это внимание на самолет G20, на балле.
Об этом рассказал министр сельского или сного хозяйства Турция Кирище.
Так что, поедет ли Путин в Индонезию, по-прежнему неизвестно.
Накануне президент страны-организатора Ви-Дода сказал, что, скорее всего,
по его информации Путин примет участие в мероприятии, но не вочном, а в интернет-формате.
По видеосвязи в Кремле при этом только что буквально Писков пообещал конкретную информацию на этот счет в самые ближайшие дни.
Помимо экономических контактов с Россией,
Турция вызывает недовольство запада
и тем, что препятствует по-прежнему
расширению НАТО.
Анкара торгуется
и не соглашается на вступление
в Альянс Финляндии и Швеции.
В Турции говорят, что положительные
сдвиги мы вроде бы видим, но
Стокгольму и Хельсинки еще
есть над чем поработать.
Так Турции по-прежнему отказывают
в экстрадиции курдов.
Только Стокгольм должен быть в Анкаре
70 человек, премьер Швеции. Обещают, что Швеция до конца года все-таки выполнит положение меморандума о вступлении в НАТО
и из-за требования Эрдогана, Стагольм даже готов переписать Конституцию. Представляете?
Голосование по поправкам в Конституцию пройдет в Парламенте Швеции ровно через неделю, 16 ноября.
В качестве дополнительной защиты Швеции и Кринляндия решили присоединиться к НАТО.
Чтобы это произошло, все страны и участницы должны дать свое согласие.
Однако у Турции второго по величине военного донора блока есть сомнения на этот счет.
Я не могу сказать, что эти две страны полностью следуют требованиям арандума.
К другой стороны, мы должны показать парламенту,
поскольку это вопрос вне политики и нашему народу, что эти страны делают определенные шаги.
Так что временные рамки зависят сугубо от этих стран и тех шагов, которые они предпримут.
В Резидентурции Раджепта Ипп-Эрдоган встречает премьер-министра Ульфа Гристерсона в столице страны, Анкаре.
Помимо сглусторонних отношений, стороны обсудили заявку Швеции на вступление в НАТО.
Швеция хочет присоединиться к Наде ради собственной безопасности,
и мы хотим, чтобы Швеция уважала нашу собственную безопасность.
Как отмечено в трёхстороннем меморандуме подписанном в Мадриде,
одним из фундаментальных принципов Нады является солидарность
и сотрудничество в борьбе с терроризмом во всех его формах и проявлениях.
Мы рады, что шведское правительство готово выполнить свои обязательства в рамках этого меморандума.
Перестанет ли Турция возражать относительно вступления Швеции в НАТО?
В конечном итоге, думаю, да, однако на это потребуется время.
Так что я не думаю, что решение будет принято сегодня.
Чаву Шаглу дал понять, что проблем с Финляндией у них нет, но есть проблемы со Швецией.
Чаву Шаглу заявил, что Швеция сделала недостаточно в вопросе противодействия терроризму.
И я думаю, что во время сегодняшней встречи президент Раджепта Ид Эрдоган поймет для себя,
для себя, насколько сильно он сможет давить на шведское
правительство для достижений турецких целей.
В прошлый четверг, когда здесь был генеральный секретарь
Ната Янт Столтенберг, он заявил, что Швеция и Финляндия
уже сделала большие шаги по выполнению турецких
требований.
Обе страны отозвали за бред на продажу оружия Турции.
Они вели новый механизм борьбы с терроризмом.
Я хочу отметить, что Швеция даже принимает новое законодательство
в области борьбы с терроризмом.
Столтенберг заявил, что пора бы уже принять Швецию и Финляндию в НАТО, но я думаю, что в реальности он хотел сказать этим, что у НАТО уже кончается терпение относительно Турции.
Так что я думаю, что во время сегодняшних встречек президент Эрдоган попытается узнать, исчерпал ли он лимит своих требований к Швеции.
Складывается, конечно, последнее время полное ощущение о том, что мир кипит, бурлит, масса,
спекуляции, инситуации, как ни назови, на тему потенциальных переговоров, которые многие называют
«деговарняк». В этом контексте хочется сказать, что нет новостей по поводу переговоров в России
и Украины. Да, наверное, по нынешним временам они и невозможно, да и, честно говоря, не нужны. А вот
Но впервые официально, пожалуй, было сказано о том, что в ближайшее время состоится контакт.
Первый после начала спецоперации России на Украине между Москвой и Вашингтоном речь пойдет по ядерной проблематике.
Но тем не менее сам факт наличия этих контактов и новости о том, что есть хоть какие-то каналы, связи немножко успокаивают,
может быть, кого-то даже расслабляют, в какой-то момент уже казалось, что ядерный армагеддон неизбежен.
а нам все-таки повезет. Что касается Украины, там ничегошеньки не меняется. Вот буквально только что новость пришла.
Если есть возможность, покажите эти жуткие кадры. Ужгород победили памятник советскому солдату, разрушили к чертовой матере.
Монумент при этом называется «Украина своим освободителем».
Ну как называется? Монумент назывался памятник, надо понимать, был установлен по
случаю 25-й годовщины освобождения от фашистских захватчиков.
Но более, Украина, видимо, неблагодарна своим освободителям.
Ну и сама, увы, мы фектируем это каждый день, стала фашистской.
Поэтому какие переговоры, только капитуляция со стороны Украины.
А с американцами, возможно, поговорим.
Причём, возможно, поговорим в самое-самое ближайшее время.
Но подробности ждём. Пожалуйста.
Причем, это ж бойцам украинских фронтов, соответственно, они нам рассказывают, что, смотрите, это ж украинцы Европу освободили, украинские фронта, а тут, понимаете ли, ведь чхатим, какой фронт, вот советский войн, освободитель от нацизма, соответственно, все свергаем и ломаемо.
Когда они говорят про переговоры, вы слышали Зеленский, что сказал, что вот будем переговоры вести с Россией,
но только после того, как будет выведена войска на состояние 91-го года, как только будут репарации оплачены,
вопрос возникает, о чем переговоры хочешь вести-то после этого.
Когда представительница США в УОН приехала в Киев и рассказывает о том, что вот только когда Украина в кресле водителя окажется,
Вот тогда и начнём переговоры, ну хорошо, ну ждите, только тогда же не врите всей публике.
Вы же различными там устами заявляете о том, что Россия якобы не хочет переговоров.
Вот на днях Нед Прайс выступал и заявил о том, что вот это оказывается Россия вот препятствует проведению переговоров.
И даже соврал публике о том, что, смотрите, у России и Украины есть прямые контакты в переговорах по зерновой сделке.
Хотя все знают, что Турция была его посредниками, соответственно, мы напрямую не контактировали.
Но американцы...
Даже обещания, которые мы все-таки надеемся, украинцы дали в части неиспользования этого коридора в террористических целях,
они дали не нам, они дали Туркам, а Турки передали нам.
Ну а мы поверили.
И когда они рассказывают про борьбу с терроризмом, вот сейчас там Швеция, собирается менять конституцию,
чтобы выполнить требования Турция, у бусиления борьбы с терроризмом.
Слушайте, вот это вот такое двурушничество.
Смотришь, как в Польшу приезжает некий Илья Пономарев, который, вы помните,
лично заявил о том, что он заказал террористический акт на территории России.
Ясно, что соврал тоже по просьбе чьей-то.
Да, это было неожиданно, даже украинцы обалдели, мыслям, вы говорят.
Нет, но есть заявление, его громогласное о том, что он организовывал террористический акт, убийство Дарья Дугиной.
И он спокойно приезжает в Польшу. Подождите, а где задержание, где борьба с террористами?
А, нет, русских убивать можно. Или посмотрите, вы показывали, да, Бэна Ходжеса, который говорит,
Говорит, ну вот, в Иране, значит, там надо провести необъяснимые взрывы,
там, значит, будут взрываться объекты, будут убиты такие-то люди,
спокойно сидит отставной генерал-американский и рассуждает об этом.
А кто же, интересно, взорвал северные потоки и совершил эти необъяснимые взрывы?
Вот после этих слов, призывающих к совершению террористических актов,
оправдывающих их в эфире. Заметьте госдеповской средства массовой информации, да? Нормально все.
Мы называем радиосвободу только помойкой, а также, там есть покрученные слова от товарища Ходжеса.
Он говорит, что Украина по его информации захватит Крым, Клету следующего года,
а также по его информации готовится нанести новый повторный удар по крымскому мосту.
И с чего мы и какой с вами делаем вывод, что первые удары тоже, видимо, нанесли украинцы,
хотя говорят, что они...
Покажите нам этого маразматика.
Левое крыло контрнаступления — это операция, которая спустилась из Харькова.
Сейчас идет возле Донецка и движется на Мариуполь.
Другое крыло — в Херсоне. Оба этих крыла встречаются возле Крыма.
Все дороги ведут в Крым.
Когда они будут приближаться всё ближе и ближе, они смогут применять хаймарс и другие средства высокоточных ударов в большей дальности для поражения российской цели в Крыму.
Как только они начнут применять высокоточное оружие по российским авиабазам по пунктам хранения материально-технического обеспечения и военно-морским объектам в Крыму, тогда, я думаю, Крым станет непригодным для обороны россиян. Имно поэтому я считаю, Украина освободит Крым до лета.
Крым Долита.
Ну, кстати, я для украинцев неприятную новость
сообщу.
Вот эта Марджелия Тайлор-Грин, которая заявила, что после
победы республиканцев Украина не получит ни цента,
она уверенно победила, прошла в конгресс.
И действительно, наверное, в нижнюю палату будут контролировать
республиканцы, хотя надо заметить, что такого страха,
которого больше всего боялись демократы.
Кстати, да, оно не произошло. Больше боялись, чем на самом деле и нижняя палата.
Даже если республиканцы получают контроль, то там все будет решать два-три голоса в лучшем для них случае.
И как верно тут у вас, Дмитрий Гавидович, значит, объяснил.
В принципе, я думаю, сегодня к вечеру будет объявлено, что 50 мест получат республиканцы.
Извините, демократы, 49 республиканцы.
Джорджия, конечно, скорее всего будет, как это было, кстати, два года назад, второй тур выборов,
но, в принципе, при наличии вице-президента голоса, то даже если предположить, что Джорджия в итоге
победят республиканцы и будет опять 50 на 50 в Сенате, то ситуация не изменится по большому счету для
для демократов и республиканцев в верхней палате.
Так что самые большие страхи демократов, они остались позади.
И те голосования, те штаты, которые они больше всего боялись,
Пенсильвания, например, они спокойно себе выиграли.
И, кстати, насчет грин для украинцев,
а я хочу напомнить, что и Марси Каптур, наша любимец конгресс-вумин,
которая одна из самых русофобок,
там, соответственно, поддерживает Украину постоянно.
Опять прошла в конгресс.
Я так смотрю, с 1983 года,
1983 года она побеждает на этом округе.
Нормально, слушайте.
Ну, то есть вот вам и сменяемость власти.
38 лет демократии, а?
Да, то есть вы понимаете.
И они нам потом рассказывают про демократию, про сменяемость власти,
Про то, как нужно уважать международные правила, как нам сейчас рассказывают те же люди, которые приветствуют поездку на Тайвань, британского товарища-американцев, Ненси Пелеси и так далее.
Подождите, так главное, вот вы показались уже с коньюс, там говорят, Китай считает эту территорию своей, простите, а Британия какой считает, да, или США?
Так, мало того, сам Тайвань считает эту территорию частью Китая пока еще официально, во всяком случае, согласно своим законам и конституции.
Но, видите, вот туда можно ездить всяким депутатом, не спрашивая Пекин, не спрашивая разрешение того или иного.
Ну, государство, частью которого это является, без проблем, спокойненько, чихать на международные правила, на устав ООН, в нарушение которого они нас якобы обвиняют.
Пожалуйста, запросто. И в этой связи, когда мы слышим, как говорит Болтон, да, спокойненько, жуя свои усы, рассказывает,
а вот если мы потеряем Тайвань, в чем опять-таки сразу возникает вопрос, а вы им владеете такие,
ну так, тогда в чем вы нас опять-таки обвиняете, Россию, в чем вы, какие претензии вы предъявляете нам?
Пусть смотрят видео с русским солдатом,
я читал комментарии британские аудитории,
там кто-то спрашивает, сколько же нужны гранаты снарядов,
чтобы убить одного русского?
И сколько же мы должны поставить на Украину?
Для того, чтобы вот действительно только одного русского убить мы непобедимы,
они должны это понять, пусть боятся и пусть конца-концов
рассуждают не о том, когда Украина окажется за рулем,
а думают о том, как действительно приблизить дело к миру.
Также те же самые британские комментаторы вдруг задаются вопросом,
«Неужели украинцы ведут такую жестокую войну?»
Видно же, что человек тяжелуранен.
Видно же, что у него практически не работает нога.
Видно же, кровопотеки на спине.
По какой причине украинцы пытаются добить этого человека?
Он же едва движется, чего добиваются украинские войны.
И еще раз скажу, сразу после того, как стало известно, что восторг и негадование вызвали эти кадры, комментарии решили отключить.
Прямо сейчас заходишь на YouTube-канал «Гардиан». Хочешь там, может быть, что-нибудь написать? Нет. Такой возможности нет.
а также еще раз за два дня почти полтора миллиона человек восхитились этими кадрами.
Самый популярный комментарий — русские непобедимы. И верно.
Это сколько надо гранат, если одного не могут убить на протяжении долгих мучительных минут?
Слава Богу! Русский солдат уцелел.
Слава Богу!
Ему представилась возможность выжить.
Надо понимать, что там буквально три секунды, товарищ полковник,
После того, как чека отрывается, и гранату бросают.
В максимум 4,2.
Далее взрыв. Плюс еще время подлета.
То есть у самого русского солдата для того, чтобы отбросить гранату, ну, было секунда, полсекунды.
А он всякий раз отбрасывает. Встал и ушел. Тяжело раненый русский воин.
Снова и снова просим у Минобороны. Покажите нам этого человека.
Тем более стало известно, что он действительно жив и, правда, в строю и родом из Ленинградской области.
Зовут Алексей.
Алексей, спасибо вам огромное.
Низкий поклон.
Чёрт с ними, с британцами, мы в восторге от вашего подвига и очень вами гордимся.
Только что появились подробности визита Патрушева в Иран.
Сообщает Совет Безопасности Российской Федерации.
Патрушев и его иранские коллега обменялись мнениями по
целому ряду международных проблем, включая ситуацию
на Украине, на Ближнем Востоке.
Россия ираны обсудили меры по противодействию в
мешательство во внутренние дела обеих стран, западных
спецслужб.
Патрушев обсудил вырани обмен опытом по развитию
экономического потенциала, выстраиванию внешниторговых
связей.
Обсудил с иранским коллегой сотрудничества в правоохранительной
сфере борьбу с терроризмом, экстремизмом, информационную безопасность.
Что это называется? Наша версия, слава богу, опять-таки на помощь приходят британцы,
у Скайниус версия чуть-чуть другая. Патрушев полетел в Тегеран, привез туда захваченные образцы
западной техники, в частности шведско-британские НЛО, американские джевелины и стингеры для того,
чтобы иранские ученые все это быстренько скопировали, произвели и поставили на российский фронт,
плюс Патрушев привез наличку иранцем. Опять-таки Сканью сообщает, откуда знаю, не в курсе, но
задроны, которые мы, кстати, не подтверждаем, что они нам все-таки поставляют шахиды, мы платим не с
с помощью переводов, а вот прям берем мешочки денег и везем 140 миллионов долларов в мешках.
Патрушев привез, сканьюз утверждает, сколько мешков неизвестно.
Но, видимо, летел сразу картежом из самолёта. Пожалуйста.
Ну, кстати, я могу сказать, почему англичане так трепетно относится к наличным деньгам.
Читал мемуары знаменитого российского разведчика Кима Филби,
который, по недоразумению, родился англичанином,
но потом работал на Советский Союз.
Так вот, он, когда поступил в МИ-6, это было еще до Второй мировой войны,
ему зарплату платили в конвертике без налогов.
И вот он об этом как бы четко пишет.
Он удивлялся, но ему объяснили, что в британской разведке так, собственно говоря, и принято.
Поэтому, наверное, нет.
Русская душа широкая, поэтому никаких конвертиков мы мешками.
Ну, наверное, да.
Но я бы сейчас хотел обратить внимание на выступление президента ФРГ,
Франковальтера Штайнмайра, который, по сути, мне кажется, нам многое пояснит
в позиции Германии ее политической элиты.
Оно называлось это обращение к немецкому народу укрепление всего, что нас связывает.
Ну, это речь шла о немцах.
А вот в отношении России, там значительное место идет об отношении Германии России,
там как раз бы я назвал все, что нас связывает, все разрушается.
И поэтому ключевая фраза в отношении нас из уст президента ФРГ звучит так.
Наши страны сегодня противостоят друг другу.
Это конец цитаты.
То есть здесь сказано все принципиально открыто и, можно сказать, честно.
Итак, самые важные постулаты, которые сказал Франк Вальтерштайн Майер.
Первое, 24 февраля стало эпохальным сдвигом, который погрузил Германию,
не Европу, не Россию, не Украину.
Германию, в состоянии неопределенности экономического кризиса, рост оцен и нанес огромный ущерб безопасности Германии.
Он отмечает своё выступление опасность разорастания пожара войны в Европе.
То есть Россия начинает специальную военную операцию на территории Украины,
а глава Германии говорит о том, что угроза войны в отношении Германии появляется.
Хотя мы с вами понимаем, что таких планов в России вообще нет.
нет никаких территориальных претензий ни Германии,
ни какой-либо стране Европейского Союза.
Наверное, и вообще никакой стране.
Теперь процитирую.
Это самый глубокий кризис, который когда-либо переживала
наше Объединенное Германия.
Если мы вспомним, что, в общем-то, Германия до разъединения на ФРГ
и ГДР тоже была объединенной, то, по сути,
Франк Вальтерштайнмайер говорит, что сейчас Германия переживает
такие угрозы, ну, одни из крупнейших вообще в своей истории.
Для нас важно понимать, что в голове у немцев, какая у них картина мира.
Дальше, кто виноват?
По традициям русской классической литературы разберем выступление.
Ну понятно, что виновата Россия и персонально президент Путин.
Мы полагались на международное сотрудничество
и играли по правилам, говорит Вальтер Штайнмайер.
Опять мы слышим это слово правило.
То есть как-то по правилам они играли,
дальше он использует такой образ,
как Германия попутный ветер дул в спину и она, значит, двигалась светлое капиталистическое будущее.
Но тут наступило 24 февраля и президент России нарушил эти правила.
Казалось бы, виноват однороссия нет, свои речи и Китай тоже пристёгивает Франк Вальтерштанмайр.
Он говорит, что в целом мир находится на пути к фазе конфронтации.
И дальше даже объясняет, кто в этом виноват.
Не только Россия, цитирую, стремление Китая к экономической и политической власти является ключевым фактором вот в этом самом к тому, что мир движется на пути конфронтации.
А вот дальше мне хочется дать большую цитату, потому что она очень важна.
Это отношение немецкой элиты тех, кто симпатизирует России, те, кто понимает, как важны хорошие связи экономические, политические, культурные между Берлиной и Москвой.
Итак, цитирую, это особенно относится к нашему взгляду на Россию.
Я знаю, говорит Штайн Майер, что многие люди в нашей стране чувствуют связь с Россией и ее народом,
любят русскую музыку и литературу, в Восточной Германии есть люди, которые еще более испытывают симпатии к России.
И вот что он говорит. Нет, места старым мечтам. Сегодня наши страны противостоят друг другу.
То есть все, любили Россию, любовь закончилась, у нас теперь период конфронтации начинает.
Дальше, что делать?
Ну, здесь, вы знаете, здесь уже у меня такое впечатление, что не Франк Вальтерштанмайер выступает, а Дольф Гитлер.
И вы сейчас поймете, почему.
Дивиденты мира из сякли, говорит нам президент ФРГ.
То есть, вот тот ветер, который дул в спину, теперь дует в какое-то другое место, и надо уже дивиденты получать как.
Если дивиденты мира из сякли, значит, дивиденты войны, что ли, начинаются.
Выходит, что так.
Для Германии начинается эпоха, когда мы должны противостоять встречным витрам.
Мы можем операться на силу и мощь, над которыми работали последнее время.
А вот дальше прямо, ну, прямо вот Адольф Гитлер.
Нам нужна воля, чтобы самоутвердиться, и нам нужна сила, чтобы идти на жертвы.
Ну, все-таки неудобно в роли Гитлера выступать современному немецкому политику, поэтому он немножечко сейчас издаёт.
Нам не нужен военный менталитет, но нам нужна стойкость и дух сопротивления.
это сильный и хорошо оснащенный бундесвер, то есть дивиденды мира и всякие нам нужен
хорошо оснащенный бундесвер этому обществу, то есть Германия, нужен сильный бундесвер, но
бундесвер также нужна общество, которого поддерживает милитаризация Германии, то есть
возвращение в то военизированное состояние, которое, как говорят историки, я с ними соглашусь,
соответствует германскому менталитету. В свои речи он обращается к Соединенным
и говорит, что Германия осознает ответственность,
которая лежит на ней, что не только США должны обеспечивать мир и порядок,
что Германия это понимает и готова принимать в этом участие.
Дальше, что важно, он говорит про зеленую повестку.
Ну, я пропущу, потому что это ритуальные слова о том,
что Германия должна тоже переходить от использования полезных...
Я просто напомню, что канцлер Германии Шольц в свое время заявил,
что после и отстирую его вторжение Путину на Украину мы более не ощущаем свою вину за Вторую мировую войну.
Ну это так просто для того, чтобы было понятно, во что именно превратилась Германия, а также по части милитаризации.
Вообще, милитаризация после известных событий Германии и Бундисфера, этой самой Германии и Бундисферу была запрещена после того,
как эти люди уничтожили 40 миллионов наших сограждан.
Это очень важно, когда пусть и второе лицо Германии,
вроде не облаченные, какими-то властными полномочиями,
но олицетворяющие немецкий народ говорит,
нам нужна мощная и сильная армия.
И при этом, он говорит, наши страны, то есть Германия и Россия,
противостоят друг к другу.
Мы же с вами понимаем, против кого будет оснащаться мощный и сильный бундасвер.
Еще что важно заканчивая,
Он в своей речи дает некие временные промежутки.
И вот это очень важно.
Значит, он называет три временных промежутка.
Первое, что он говорит, мы хотим иметь возможность сказать через пять лет,
что Украина не только отстояла свой суверентет,
но и мы не должны бояться новых войн в Европе.
То есть украинскому конфликту он отводит примерно лет пять.
Вот это его взгляд.
Далее он говорит, мы хотим возможность сказать через десять лет,
что мы сплотили это общество.
Это значит на милиторизацию германского сознания,
На создание вот этого самого мощного бундесвера, в скобочках Вермахта, так гитлеровская армия называлась, примерно 10 лет.
И последняя цифра, которую он говорит, хорошо в экономике станет лет через 15.
Вот на этом примерно можно поставить точку в анализе того, что сказал президент ФРГ.
Это, пожалуй, ключевое из того, что он сказал, потому что вся эта бровада изъезжается на катастрофе,
которая прямо сейчас сложилась в немецкой экономике,
плюс все больше инсайдов на тему того, что публично они, конечно, смелые,
а также в продолжение разговора про воссоздание вермахта.
Они же еще и в совбес хотят, хотя совбес — это та организация,
которая противостоит как раз вот Германии лично той самой Гитлеровской.
Но, говорят, времена изменились, Россию вышвырнуть,
а нас теперь туда, значит, запустить.
Так вот, к экономике, возвращаясь, всё больше сливов на тему того, что Шольц понимает ужасающую суть положения, в котором он оказался.
И Шольц, кулуарно на том самом самоде, который прямо сейчас уже начался в Брюсселе, всячески отнеекивается от того, что Германия должна внести свою очередную лепту в ту самую огромную сумму в размере 18 миллиардов евро, которая должна спасти Украину.
Американцы уже отъехали по счетов, что они слишком много поставили.
Германия тоже Тихонечка отъезжает.
Но еще расскажу, публично выступила только лишь Венгрия, Орбан.
Вы видели, чем все это для Орбана закончилось,
закончилось издевательствами со стороны украинской общественности.
Все остальные пока Тихонечка, но тем не менее, пытаются съехать.
18 миллиардов нет консенсуса, если верить в Блумбергу.
и три миллиарда из девяти, которые обещала лично Урсула-Фондурляйной Еврокомиссии,
тоже в Украине не да поставят.
Это к разговору о том, что мы знаем, что несчастные немцы голодные-холодные не помогут нам победить,
но тем не менее, чем более несчастные, чем более голодные, тем более холодные немцы,
тем легче будет на автом смысле, что помощь финансирования Украины сокращается.
Таит на наших глазах, пожалуйста.
То, что мы видим сейчас и европейские элиты оказались между молотом и наковальней, то есть с одной стороны есть интересы населения, люди выходят на демонстрации, люди спрашивают, а как мы будем жить, как мы переживем зиму, как платить по счетам, с другой стороны есть вот это давление, то, что когда-то Пилевин назвал анадимная диктатура, когда никто не знает, кто устанавливает правила и что нужно делать, но все знают, что делать можно, что делать нельзя, и поэтому, конечно, сейчас Шольцу и другим политикам очень будет трудно выйти из этой ситуации,
удовлетворить и тех и других, но прежде всего давление со стороны
со стороны Вашингтона, чтобы сохранить лицо. Единственное, чем можно
сохранить лицо, это признать, что действительно на Украине имели место
проявления фашизма, а фашизм нужно осудить и так далее, и так далее, и тогда
можно как-то сдать назад. Но мне кажется, надо смотреть глубже, то что мы сейчас
видим со стороны политиков Запада, это, скажем так, активизация
того вируса-русофобии, который был заложен еще в XIX, если не раньше веке,
отношения к России как такой страшной большой державе, который нужно
противостоять, который надо бороться. И то, что вот вы показали сюжет с русским
солдатом Алешей, которого гранаты не берут, вы спрашиваете, почему это показывает.
А потому что это политика такая вот информационная политика расчеловечивания.
То есть для них он не человек. Они даже называют в соцсетях русских там или
русских солдат называют орки, то есть их сравнивают с не людьми такими мифическими
персонажами, которые на которые так сказать наступают, творят зло и так далее.
Поэтому бросить гранату.
Алёша их пропагандой, троллик же сначала появился в украинских социальных сетях,
сработал наоборот. Украинцы сразу вычастили всё это, потому что человек смотрит, ему что
что приходят в голову, приходят в голову не то, что на ваших глазах орк, а на то, что на ваших глазах настоящий герой, которого победить невозможно.
И в этот же самый хапкан, в итоге угодили британцы, а гранату зачем бросают, если человек и так присмерти, и если человек и так ранен,
так может быть орки это те, кто бросают, то бишь украинцы. О господи, сами себя перечислили.
Они не продумали, так же, как вот эти метания Зеленского.
А это мой комментарий отключили.
Да, метания Зеленского.
Сначала нет никаких переговоров.
Ждем нового президента России, там в 24-м году или позже.
А с другой стороны, сейчас мы готовы вернуться, но какие-то есть условия.
Я не удивлюсь, если он там через неделю скажет, что у него какие-то другие условия.
Это значит только то, что он не самостоятельно принимает решение.
Либо он абсолютно некомпетент, и правят за него какие-то эксперты,
которые ему дают информацию, подсовывают какие-то бумажки,
которые он заучивает, как актер и зачитывает.
Либо просто ему, так сказать, говорят, какую позицию озвучивать,
изменяется концепция у, скажем так, тех, кто за ним стоит
и меняется его позиции.
Но все это он делает с такой хорошей миной.
И как долго это будет продолжаться, посмотрим.
При этом наши многочисленные шутки на тему того,
что Зеленский неплохой актер.
приобрели что называется обличие, материализовались. Смотришь на эти кадры и думаешь, ну, нельзя было специально представить.
Это просто издевательство какое-то, Шона Пена над Зеленским. Да, Зеленский актер, да, он не самостоятельная фигура, да, он лишь играет роль президента, который противостоит Путину.
На тебе, пожалуйста, мальчик, приз за твою неплохую игру.
Играет нормально, провокацию в буче состряпал неплохую.
Все очень удачно, довольно убедительно.
Во всяком случае, для западного зрителя я тебе поэтому признаваю,
что я даже хуже актер, чем ты.
Передаю свой Оскар.
Лучше бы ты был голливудским актером.
Зеленский успокоится на этом.
Ой, не знаю, а врок успокоится.
Мечта осуществилась.
Да, Оскар получил признание международное, тоже казалось бы, вот оно.
Лучшая роль второго плана, на первом плане Газдэп.
Ой, ладно, нет никакого Газдэпа, Зеленский в себя верит.
Он остановил на тумбочку рядом фотографии жены и Оскар.
Переносимся в США. Там опять ночь, голубочайшая, точнее, раннее утро.
5 утра, 40 минут, Вашингтон на связи. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей. Здравствуйте.
Мы все тревожимся по поводу наших. У наших должны были
быть дела на выборах. Чуточку лучше, если мы нашимешутливо
называем республиканцев. Тем не менее, какой расклад
прямо сейчас? Кто нижнюю берет, кто верхнюю палату?
Да, коллеги, всем добрый день. У нас это доброе утро. Раннее. Ну, смотрите,
тотальный контроль демократов над конгрессом, если верить оценкам, подходит к концу.
Следующие два года президентство Байдена ему придется иметь дело с большинством,
по крайней мере, в палате представителей. Базглавит это большинство Кевин Маккарти,
нынешний лидер республиканского мейншенства. И напомнишь, что новый состав конгресса
вступит в силу в январе 2023 года. Кто такой Макарти? Просто, да, что называется, первый взгляд на него.
Он противник неограниченного, неограниченной помощи Украине, при этом он в одном из последних своих
интервью говорил о том, что тем не менее поддерживает выделение Киеву помощи. Скорее, он противник того,
чтобы выписывать неограниченные чеки к Киеву, как он сам выражался. И второе — это человека,
который выступает за усиление работы палаты представителей над контролем, надзором и проведением расследований.
Это прямые риски для нынешнего президента Джо Байдена, потому что ещё недавно входили слухи о том,
что Трамп активно продавливает проведение импичментов, усиление резолюции об импичменте Байдена,
и это, конечно, повышает риск для нынешнего хозяина Белого дома.
Остается под вопросом расклад сил в Сенат. Сейчас оба, обе партии, обе группы
политических противников примерно идут на зря в Наздрю. Вот только что за
секунды до эфира смотрел расклад сил на СНН, там показывают 48 на 48, то есть
идет борьба буквально за последние четыре места или около того.
Дональд, что именно собирается в этой связи праздновать в Моролага, если настолько
результат республиканцев подвешан, кадры, конечно, оттуда появились первые, настроение у
него неплохое, алкоголя на столах тоже немало. У Дональда Трампа действительно есть повод радоваться,
потому что текущий состав конгресса, вернее сказать, состав тех конгрессменов, которые проходят в
новый состав конгресса, говорит о широкой поддержке Дональда Трампа. Помимо Маккартик,
который в свое время активно высказывался в поддержку
высшего сейчас президента.
Туда также вошла в палату представителей Меджери Тейлер-Грин,
который известный тем, что является рекордсменом
по числу резолюции в поддержку импичмента Байдена.
Туда вошел Республиканец Ренд Пол, который в Сенате
выступал за блокирование помощи Украины.
Туда вошли и другие люди, которые так или иначе были поддержаны
Трампом в период предвыборной гонки.
Поэтому у Трампа безусловно есть сейчас поводы радоваться,
даже несмотря на то, что расклад сил в сенате пока остается непонятен.
Тем не менее, карта демократов удалось спутать,
и сейчас Конгресс не находится и не будет находиться под полным контролем демократов,
как это было до нынешних промежуточных выборов.
Поэтому мы ждём большое возъявление Трампа,
которым он обещал буквально накануне выступая на Мите-де-Штайте-Агая.
Возможно, что 15-е число, именно на 15-е ноября Трампт наметил,
то самое большое объявление выбрано не случайно,
потому что до подсчёта, официального подсчёта результатов голосов
потребуются дни вплоть до недели.
А это как раз примерно 15-е число, когда он запланировал своё большое выступление.
Спасибо огромной Игорь, Игорь Наймушин на прямой связи соединенные Штаты Америки, где мы, конечно, будем желать Дональду Трампу.
Удачи, хотя бы потому, что у него симпатичная жена. Слава Богу стало известно, что они не развелись в том плане, что, помните, ранее они ездили куда-то с государственными визитами, в бытность Трампа президента.
мы всякие раз подмечали демократы, что она как-то без любви на него смотрит руку,
одернула, нет, нет, не развелись, все у них хорошо, вернем через минуту.
Ладно, а шеломительные победы республиканцев, судя по всему, на выборах в конгресс не будем.
По обновленному самому последнему прогнозу NBC в Палате представителя республиканца будут
иметь большинство в одно единственное место.
А в Сенате они идут с демократами Наздряв Наздрю, 48 на 48.
Экспрезидент США Трамп с юмором прокомментировал
постоянное обвинение демократов в вмешательстве выборы
и свою поддержку более чем 300 кандидатов.
Вы поддержали более 330 кандидатов в этом избирательном цикле
сегодня вечером.
Сколько республиканцев выиграет, а сколько проиграет
благодаря Дональду Трампу?
«Ну, если они выиграют, то вся заслуга моя, а если
проиграет, то я ни при чем».
Но скорее всего, все будет наоборот, когда они выиграют.
А я думаю, дела у них идут хорошо.
Мне лавров практически не достанется, несмотря на
то, что во множестве случаев это я сказал кандидатам
выдвигаться и они выдвинулись и стали достаточно хорошими кандидатами. Но, знаете,
обычно, когда они выигрывают, мне лавров не достается. А вот когда проигрывают, все
винят меня. Так что я готов ко всему и мы будем защищаться. Ладно, хорошо, что у Дональда
Трампа хорошая же настроение. Кстати, к американскому народу населению сегодня
ночью он обратился с требованием выходить на улицы и добиваться справедливости на выборах.
Многие, конечно, смеются, что это видеообращение,
он записал на фоне целого ряда фотографий,
но на переднем плане фотография его с ким-чаныном,
в чем конкуренты тоже незамедлительно увидели
дурной и очень тревожный знак.
Сам Дональд Трамп тем не менее планирует праздновать,
что праздновать неясно.
Мы с вами традиционно приходим к одному и единственному выводу,
Но как бы мы не надеялись, как бы нам не хотелось, шуткой говорю я,
республиканцы нам выигрывать не помогут,
Трамп не поможет, голодающие, замерзающие европейцы тоже не станут воевать за русского солдата.
И даже все многочисленные уничтоженные тетс тоже нам не помощники побеждать.
Будем сами.
И сами должны выграсть эту победу, иначе, как они нам сами говорили,
Я имею в виду наших врагов западно-европейских.
Россия будет уничтожена.
Мы этого позволить им, конечно, не можем. Пожалуйста.
Поэтому вот такие выражения, как, например,
«Все войны заканчиваются переговорами»,
«Все войны заканчиваются миром»,
которые так любят некоторые представители нашего политического класса,
надо отменить как вредные.
Войны заканчиваются.
Да, с формальной точки зрения действительно после них наступает мир.
Но перед этим или одна сторона терпит
поражения или другая. Иногда в очень редких случаях дело заканчивается боевой ничью,
но в очень редких случаях и только потом наступают переговоры, а иногда и безоговорочная
капитуляция. Поэтому прежде чем перейти к переговорам, надо добиться радикальных успехов на боя,
на полях сражений. Старо истинно, но что делаешь? Ну по-другому не бывает, по-другому не бывает. В настоящее
время на линии боевого соприкосновения наблюдается, ну я бы его назвал шаткой равновесия, нельзя сказать,
что там какое-то затишьте. На отдельных участках фронта происходит до десятка, до десятка крупных боевых столкновений
тактического масштаба, но какого-то радикального изменения линии боевого соприкосновения пока не происходит.
А на эти изменения произойдет только в том случае, если одна из сторон получит ну какое-либо радикальное усиление.
В отношении украинцев, у вооруженных сил Украины, это можно сказать, если они получат, например, западную бронетехнику в тех объемах, которые они просят истребители, но это более далекая перспектива.
Опять-таки управляемая ракетная оружия большой дальности стрельбы, то есть ракеты Атаксм или ракеты класса воздух-земля типа скальпа.
Вот такие переговоры уже идут, не знаю, увенщаются они успехом или нет.
Но пока, пока наблюдается шаткая равновесия.
А что касается сближения какого-то переговорных позиций,
то это, к сожалению, относится к разряду информационного успокоительного.
Никаких таких переговоров не ведется.
А позицию именно по этой тематике,
а позицию коллективного Запада озвучила очень,
то генеральность критерината Столтон Берг,
что переговоры на данном этапе только на условиях Украины.
На эти условия мы пойти решительно не можем, поэтому надо, надо побеждать.
Все, что мы можем в этом плане сказать.
Невозможно не согласиться, а также мы очень переживаем за Херсон, смотрим в том числе на действие Украины,
осознаем, что огромное количество бронетехники станут в Херсонской области,
Мы знаем, что там сразу несколько бригад готовы пойти в атак у кадры, они сами публикуют в социальных сетях, но справедливости ради мы тоже, разумеется, просто так, я надеюсь, во всяком случае, никуда никогда уходить не планируем.
В связи, примечать на их украинские рассуждения на тему того, что и Суровикин назначен командующей спецоперации России на Украине, не для того, чтобы куда-то уходить по каким-то причинам. Смотрите.
Не стоит забывать, что юг для Российской Федерации является достаточно важным направлением. И мы должны быть внимательными, и здесь, и на запорожском направлении.
Эти два направления за Порожское и Херсонское должны быть под тщательным вниманием ВСУ,
поскольку неясно, где противник пойдет в наступление.
А то, что он пойдет в наступление, я не сомневаюсь.
Потому что командующего заменили на Суровикино не просто, чтобы он отводил войска,
а чтобы он показал какой-то результат.
Люди такого типажа, когда становятся, им дают возможность руководить.
И мы знаем, как это делается в таких странах, как Российская Федерация.
Что он должен показать результат.
Я думаю, что ракетные удары – это не результат, это любой мог сделать.
Дать команду на террористические атаки.
А вот результат по захвату территории от него ждут, поэтому нам надо быть внимательными.
И юг важен для Российской Федерации.
И закрепиться вверх под Днепруд для них тоже важно.
Поэтому мы должны быть осмотрительными.
Вошел его.
Ну и примечательно.
Риши Сонук, в которого мы с вами в свое время тоже жутко верили, примерно как сейчас в республиканцев.
Только что заявил, что Великобритания передаст ВСУ партию военной помощи.
Ну вот, сломали человека, нет, читаем дальше.
В размере 25 тысяч комплектов одежды, 12 тысяч спальных
мешков, 150 палаток с подогревом, про оружие ни слова, вернемся.
Это была программа 60 минут, вести смотрите, пока.
