Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом
фире ваша любимая программа 60 минут. Начинаем соосрочных новостей о ходе
спецспирации по защите Донбасса. Армия Россия активизировала наступательные
действия на всех направлениях. Союзные силы подошли к Северску. Также российские
подразделения военные народных республик вышли на окраины Солидара.
Освобождение этого города позволит перерезать трассу между Северском и
Артемовском и украинские боевики окажутся в котле.
То, что российские войска и союзники зачищают последние
села с восточной стороны Артемовска, признают даже
в украинском генштабе.
Сообщается, что зачистили каменку в районе Авдеевки.
На севере Харьковской области продолжаются бои в окрестностях
светличного.
Украинские боевики несут значительные потери.
Минобороны сообщили по ударам по пунктам временной
дислокации в ССУ в Николаевской области ДНР. Общие потери противника составили до 1000 военных
и 100 единиц военной техники. Моральный дух украинских неонацистов на крайне низком уровне,
ехать на передовую они не желают. Минобороны сообщают об учестившихся внутренних конфликтах с
применением оружия. Так 200 боевиков подразделения Кракин отказались выполнять приказ командования
в движении в район Кромоторска и заявили, что они переходят в карьковскую городскую
территориальную оборону. В ходе драки с командирами и последовавшей перестрелки были убиты шесть
человек. Зеленский хаос не замечает, традиционно продолжает выпрашивать оружие у всех, кто готов
его еще слушать. В своем обращении к участникам конференции азиатское лидерство в Сеуле он сравнил
оружие для Украины с вакциной.
А такой мелочи, что оружие людей убивает, а прививки спасают,
ЗЕ не упомянул.
Метафора совершенно неадекватная.
Но отчасти все-таки можно согласиться.
Нынешней Украине не помешает вакцина от нацизма.
Каймас — это оружие, которое Украина ценит выше всех остальных.
Они в ужасе, что русские узнают, где они.
Так что нас везут в секретное место.
Используя деревья в качестве прикрытия, а ракеты заряжают.
Интерракеты грузят в американские хаймарцы, системы залпового огня.
У Украины таких уже 10.
Но хаймарцы и гаубицы прибыли слишком поздно,
чтобы помешать Москве объявить о первой крупной победе в этой войне.
Захватил Уганско.
Это половина Донбассы на востоке Украины.
промышленное сердце этой страны.
Теперь войска Путина продвигаются,
чтобы целиком забрать вторую половину.
Каково там быть?
Если честно, это отличается от предыдущих конфликтов.
Люди смотрят и думают, откровенно говоря,
что вы сумасшедшие.
Это не ваша страна, это не ваша война.
Это наша война.
Что еще больше беспокоит Украину,
так это намерение русских
Русифицировать зоны, которые они контролируют.
Российский рубль циркулирует смарта и стал официальной
валютой в оккупированном городе Херсоне.
Там выдают российские паспорта, а школьные учебники
меняют, чтобы отражать картину мира Кремля.
«Украинцы, судя по всему, начали наступление на
подконтрольный российским силам Херсонской регион».
Готовы ли действительно украинцы, и с точки зрения
численности солдат, и с точки зрения военной
техники начать основательное наступление?
Это вопрос.
Взять город Херсон – это большая задача, и неясно, удастся ли это украинцам.
Если они начнут наступление, это будет рисковано и опасно для украинской стороны.
Им нужно преимущество в численности военных в соотношении по меньшей мере три к одному.
А Россия в Херсоне – в оборонительной позиции.
То есть им нужно меньше военных и рискуют русские меньше.
То есть начать такое наступление, как и довести его до успешного завершения, будет очень тяжело для Украины.
Луганская область уже под контролем русских, а Донецкая в перспективе.
Огромные территории медленно поглощаются.
Украина заявляет, что наступил критический важный период,
когда ей нужно больше помощи, чтобы оттеснить силы Путина прежде, чем наступить зима.
Если не получится, российские корни еще глубже проникнут в глубих земли и ситуация заморозится.
И страна, которую они знали, может быть утрачена навсегда.
Попытки Путина переписать международные развлечительные линии с силовым путем,
посегательство на свободный мир и должно быть встречено силой. Мы должны вводить больше
экономических санкций, предоставлять больше военной помощи, пока Путин не обступит,
и Украина не одержит победу за свободу. Член Комитета по вопросам нас безопасности,
обороны Верховной Рады и Вене Славски сообщает, что Украина ведет переговоры с США о поставке
дальнобойных ракет для разрекламированных РСЗО Хаймерс.
Они якобы способны прожать цели на дистанции до 300 километров.
То есть обстреливать ВСУ якобы смогут не только мирные города Донбасса,
но и более удаленной цели.
Ведь вместе с другим западным оружием Хаймерсы
используют для убийства гражданских.
Сегодня артиллерия ВСУ обстреляла снова центр Донецка.
Удар пришелся по автовокзалу-центр в момент, когда он был переполнен людьми.
На месте сейчас множество машин скоропомощи.
Власти ДНР сообщают, что в результате террористической атаки
киевского режима Зеленского лично убитый, как минимум, два человека.
Еще шестеро получили серьезные ранения.
Давайте попробуем, если шем подключим.
Я в центре Донецка. Здесь очень серьезный был обстрел, прилетела на яму, на автостанцию. Много раненых. Есть погибшие люди.
Я понял, сама бассейна сейчас выйдет, не переживайте, потихоньку идем в сумму рвать.
Еще одна женщина у нас, да, еще одна.
Все, ты следуешь, видишь, все забрали.
Все нормально, все нормально, кричи, все нормально, кричи.
Считай, что ноги разорваны. Девочка, держись. Держись, Солнышко, держись, что будет пора.
Все, успокойся, век!
Поехали! Я здесь на работе.
Поехали!
Да, на эти кадры невозможно смотреть, но их необходимо показывать.
Зеленский и Байден Джонсон, настоящие кровопийцы и убийцы.
Это гражданский автовокзал.
Там не было танков, вертолетов, военных.
только обычные люди, которые хотели отправиться из точки А в точку Б.
Украинские власти пытаются оправдать свой удар по Донецку
местью за калибровку дома офицеров в Венеце,
где разрушен временный пункт дислокации в ССУ.
Об этом сообщили только что в Минобороны России.
ВСУ в ответ традиционно бьют по гражданским, помирным людям.
Минобороны рассказали о других военных объектах Украины,
которые поражают нашу авиацию, артиллерию и ракетные войска.
Высокоточными ракетами морского базирования Калибер
на территории завода высоковольтной аппаратуры в Запорожье
были уничтожены укрытые в ангарах украинские РСЗО.
Власти региона сообщили, что референдумы вхождения
области в состав России будет проведён уже в начале осени. Вернёмся к сводке Минобароны. В рамках
контрбатарейной борьбы уничтожена батарея реактивных систем залпового огня в районе Словенска,
взвод РСЗО у Николаевки в ДНР и артиллерийский взвод американских гаубиц М777 в Харьковской
области. Это кадры из Лисичанска. На виде уничтожена американская гаубица М777,
распиаренная, разрекламированная, также останки бронированного тягача, который перемещал эту пушку.
Еще одна такая галбицин попала в руки бойцов LNR. Орудие повреждено на самый ценный прибор.
Американский цифровой баллистический калькулятор остался цел. Его уже направили в закрытые ведомства для изучения,
Хотя от чего мы там не видели?
Подробности у нашего военкора Евгения Подубнова.
Первая профильная гаубица американского производства М777.
Здесь еще называют три топора «Ласковых портрет», вот она.
Взяли бойцы народной милиции в Луганской народной республике из этой пушки.
Бояки-промирования киевской режимой вели огонь по мирным форталам
Рубежного по военным объектам Народной милиции ЛНР.
Местные жители говорят, что командовал расчетом американский офицер.
Теперь эту галубицу разберут, что называется давинтика.
Она, конечно, пострадала в ходе контрбатарейной успешной борьбы бойцов ЛНР.
Но главный элемент боевая инфекционная система нет, мы вреждем.
Далбица имеет хороший калибр 155, аналогично нашим 152, но, на мой взгляд, она менее маневрена, чем наши орудия, следствия своей говоритности.
Этот ангар был зоной ожидания украинских артиллюистов. Здесь прощадь получал координаты, отсюда выдвигался нагневые, чтобы наносить удары.
Американская у Гаубицы М777 охраняли иностранные наемники.
А вот транспортная проня машина от Гаубицы не уцелела.
Тоже американского производства буксировала Гаубицу М777
и, судя по всему, этим автомобилем перевозили боеприпасы.
Машина может работать под огнем, это видно.
Есть специальный люк, то есть боевое охранение может использовать пулемет или гранатомет,
для того, чтобы юсти огонь непосредственно из этой транспортной машины.
Видно, что сложены уже использованные тубусы
непосредственно, когда гаубиц выполнём обоё задачи.
А снаряды где-нибудь есть здесь?
Снаряды, да. Вот они не акснаренные лежат, можно увидеть.
Под завалом тут около 50 штук снарядов.
А вот из 155-мм американские снаряды для гаубиц.
и припасов здесь много, здесь же и заряды.
Отсюда, получается, не только украинские артиллеристы,
но и специалисты стран НАТО убили огонь по мирным жителям,
который находится в рубежном, в Северо-Донецке,
и в других фронтовых населенных пунктах.
Помимо оружия, Запад вставляет киевскому режиму и наемников.
Они либо уничтожаются, либо убегают на родину,
3-й и последних уже 3-й наемников США, а в этом пишет британская гардин по данным издания 35-летней Суэдии, Муре и Кезе и был арестован в июне в Херсоне.
В Вашингтоне отрицают его причастность к боевым действиям.
Комментировать ситуацию Госдеп США отказался, американский президент на Кануне начал свое ближнее восточное турне, ему не до американских граждан.
Первым пунктом поездки Байдена был израиль, и там он сразу попал в международный скандал.
Перед поездкой в мемориальный комплекс истории холокоста Ядва Шем,
американский лидер заявил, что надо хранить в памяти правду и честь холокоста.
Видимо, переобщался с украинскими неонацистами.
Потом, правда, Байден исправился и сказал, что имел в виду не честь, а ужасы.
Но Израилетян шокировать успел.
Поразил их и поведение одного из телохранителей президента США.
Да, хотя ничего удивить, но CNN сообщает, что накануне визита сотрудник американской секретной службы напился и подрался с женщиной, с женщиной, в Иерусалимском баре. В итоге был выслан домой.
Вернемся к самому сонному Джо, отличился он и в интервью Израильском телевидении. Сначала предположил, что конфликт на Украине может затянуться на месяц и даже годы.
внезапно взял свои слова обратно и принялся утверждать, что он такого не говорил.
Еще один перл цитата, я говорил, что Путин нападет, а все говорили, нет он вторгнется.
В чем разница, Байден? Зато объяснил, зачем приехал на Ближний Восток, по словам американского
президента, ослабление влияния США в регионе, во время Трампа. Была ошибка. Теперь ни в коем случае
и нельзя допустить, чтобы вакуум заполнили Кита и Россия.
Заодно Байден пригласил войной Тегерану, заявил, что в качестве крайней меры он готов применить силу
лишь бы остановить ядерные исследования в Иране.
Тужи мысль озвучила, поддержал премьер-министра Израиля Яир Лапит после подписания совместной США
декларации, в которой теле Авифа и Вашингтон обязаются не допускать появления у Ирана ядерного оружия.
доктожек спросит.
Разумеется, поднял Байден и тему Украины.
«Нападение Путина на Украину – это вызов для мира и стабильности
везде, по всему миру.
Путинская война должна закончиться стратегическим
поражением.
Освободный мир должен сохранять решимость и помогать
Украине защищать свою демократию.
Соединенные Штаты продолжат помогать Украине и ее народу,
который оказался разорен и вынужден был покинуть
родную землю из-за насилия со стороны России.
Не все в США считают, что вам стоит встречаться с
лидерами Саудовской Аравии.
Что вы скажете лидерам Саудовской Аравии, в особенности
наследному принцу Мохаммеду Бен Салману, касательно убийства
Хашоги и проблемам с правами человека?
Мое мнение касательно Хашоги – абсолютно ясное.
Я никогда не стеснялся говорить о правах человека.
Причина моего визита в Саудовскую Аравию, она гораздо
шире.
Это продвижение интересов США.
Продвижение интересов США, чтобы у нас была возможность
восстановить то, от чего мы ошибочно отказались.
Наше влияние на Ближнем Востоке.
Я буду встречаться с девятью главами государств.
Так сложилось, что это просто будет в Саудовской Аравии.
Накану стоит очень много аспектов, и я хочу ясно
дать понять, что мы продолжим наше ведерство в этом регионе
и не будем создавать вакуум.
вакуум, которые могут заполнить Китай и или Россия.
Вопреки интересам США.
Пока Сонный Джо спит, на сближение с Москвой и Пекином идёт всё больше стран.
Президент Международного форма Брикса, Пурнима Анат, сообщила, что
Египет, Турция и Саудовская Аравия планируют подачу заявок на вступление в Брикс.
Процесс одобрения, по её же словам, не займёт много времени.
Это вопрос могут обсудить уже на следующем самете, как и заявки на вступление в брикс Аргентины и Ирана.
То есть в мире доверия к Западу, который систематически нарушает международное право, вводит незаконные санкции, тает на глазах.
Яркие примеры, иначе и не скажешь беспредела, блокадали твой Калининграда.
Русофобскую выходку Вильниса пытаются сгладить в Брюсселе.
Еврокомиссия выпустила разъяснение по санкциям, оказывается в их фантазиях и больных головах нефти, нефтепродукты, уголь стали железа, дерево и цементы из России в Россию, то есть в Калининградской области, по территории Европы нельзя перевозить только по автомобильным дорогам.
По железной дороге можно бред, неуважаемые противники европейцы.
Такие качели Россию не устроят, и контрмеры уже не за горами.
Покажи, на границе Литвы с Калининградом, на пункте Пропска Чернышевская скопилось 344.
Дальнобойщики рассказывают, что на границе их держат сутками.
Некоторые там больше 10 дней.
Глава области Алиханов заявил, что рекомендации Еврокомиссии сняли 80% ограничений по транзиту.
Восемьдесят, почему не сто.
Литовские политики в ярости называют то, что случилось победой Путина.
Поэтому Вильнес саботирует в выполнении рекомендации Еврокомиссии, старается затянуть блокаду.
Примьер Литовского режима Шимонити заявил, что нынешний порядок транзитов Калининград продолжит действовать, пока Литовский режим не установит новые правила.
Еврокомиссия после протестов и угрозы стороны Москвы приняла новую директиву в отношении транзита товаров, проходящего через территорию Евросоюза между Россией и ее балтистским эксклавом Калининградом.
Россия разрешается доставлять пацангционный товар гражданского назначения по железной дороге
через территорию страны Евросоюза Литвы без серьезных ограничений.
Я подчеркиваю, что госучреждение Литвы намерено учесть мнения Еврокомиссии.
Главная причина – это уважение к транзотлантическому единству.
Пробка из грузовиков в очереди на КПП на белорусской Литовской границы.
Болтийская страна вела строгий контроль, чтобы ввести в действие пятый пакет санкций Евросоюза против Москвы.
Уже несколько неделя наблокирует перевозку многих российских товаров через Литву в Калининград.
Я простоял больше.
Литовская таможня докладывает, что только Зактурник сдержал от 26 фур с такими грузами.
Литва уже сточила контроль за товарами, которые отправляются по железной дороге в направлении Калининграда.
Там обосновывают это санкциями ЕС.
Можно ли расценивать это как тонкую игру?
Как долго можно провоцировать?
Да, со стороны России это тонкая игра. Как и вероятно со стороны Запада.
Господин кубились, что здесь случилось? Проигранное сражение, уступка России или просто акт здравого смысла?
Могла ли Литва сохранить первоначальный запрет и не иметь этих дополнительных указаний?
Это наша проблема, что мы получили такой коридор.
Литва здесь не то, чтобы виновата.
Чтобы виновата, Еврокомиссия, я считаю, поступила не очень ответственно.
Когда я прочитал документы, публикованной комиссией, мне стало немного не по себе,
потому что, на мой взгляд, в юридическом смысле много больших знаков вопроса.
Могу процитировать перевозка стали или изделия стали, как указано в различных приложениях,
запрещается, если они из России.
Все, запрещается перевозить такую металлопродукцию через страны ЕС, независимо от вида транспорта.
Комиссия на ходе способы применить еще одну статью,
которая касается автотранспортной кампании, зарегистрированных в России,
которая не имеет никакого отношения к транзиту грузов из России в Калининград.
Политическая воля комиссии четко выражена.
«Господин Ауштривичус, есть ли повод для радости?»
«Я лично не вижу причины радоваться.
В этот раз Европейская комиссия не сдала экзамен,
но плохую оценку получила почему-то литва.
Ответственность за контроль над этими санкционными товарами в основном будет возложена на Литву.
Мы должны будем знать, нет ли водки из угных счеток, например, в Калининградских магазинах и принимать соответствующее обоснованное решение.
Зная, что Россия всегда ищет какой-то предлог, чтобы предъявлять дополнительные требования, ставить ультиматумы и тому подобное,
я думаю, что мы просто подтолкнули Россию к дальнейшим агрессивным действиям. В этом нет никаких сомнений.
Я думаю, что Литва проиграла эту битву.
Я не вижу причин радоваться с горящими глазами.
«Мы полностью поддерживаем Литву у нас общая цель — применить
жесткие санкции, которые имеют большое влияние на экономику
России.
Конечно, это совершенно неправда, что мы согласились
вести переговоры с Россией о применении санкций».
Последние разъяснения Еврокомиссии не означают
изменения позиций Брюсселя по санкции против России.
Вопрос о глубине и интенсивности контроля идущих
Калининград Железнодорожных Грузов находится в компетенции литовских властей.
Удивляет, конечно, что эти политические европейские нали думают, что они вправе решать,
какие грузы возить, а какие не возить из России в Россию,
из одного российского региона в другой российский регион.
Русофобия официального Вильниуса здесь задает тон.
Платить за нее придется литовцам и всем европейцам.
Литва предлагает Латвии и Стонии досрочно отключиться от энергосистем России и Белоруссии уже в 2024 году.
С катертью дорога.
Это приведет к дополнительным расходам на электроэнергию, которую придется закупать в ЕС.
Речь, по мнению экспертов, примерно 400 миллионов евро в год.
при этом в Литве и так в июне электроэнергия подражала на 35%.
В Латвии на 33%.
В Эстонии на этой неделе рекордное подражание электричества.
Оно стоит в два-три раза дороже, чем предыдущие месяцы.
Эстонские СМИ сообщают, что люди уже начали воровать дрова,
которые запасают кэмпинге.
Запасенные для отдыхающих поления эстонцы уносят домой.
О случаях кражи дров призывает сообщать природную охрану.
Бьет санкционной бумеранкой по остальной Европе в Форинполисе,
выходит статья вот с таким заголовком.
Худший энергетический кошмар Европы становится реальностью.
Эксперты сообщают издание, что сейчас в ЕС
самый страшный энергетический кризис в истории.
Прогнозирует, что ситуация будет только хуже.
Еврокомиссар по экономике Джентелони сообщает о снижении прогноза по росту ВВП в ЕС в следующем году на процент.
Прогноз по инфляции наоборот растет. В этом году 6,8% до 8,3%.
При этом Еврокомиссия считает тезис, что экономика ЕС страдает от антироссийских санкций.
Представьте себе пропагандистским и неверным.
А чего же вы тогда страдаете?
Не просто в такой ситуации и Германии.
Отказаться от российского газа Берлин не может.
Международный рейтинг в агентство Мудис считает труднодостижимой.
Цель Германии сократить зависимость от газа из России до 10% в 24-м годах.
Если северный поток не заработает в конце июля,
экономики Германии потеряют до 6% ВВП, предупреждают в Мудис.
Уже сейчас, в середине лета, Берлин забирает газа из подземных хранилища.
Больше, чем туда закачивает, немецкий регулятор заявил, что это осложняет задачу достичь необходимых резервов к зиме.
Но для простых немцев это означает, что счета за газ могут вырасти в три раза.
Федеральное СИДВО Агентство Германии предупредило, что цены на газ могут вырасти сразу в три раза.
И для обычных потребителей это, конечно, самый настоящий
кошмарный сценарий.
В свою очередь, Еврокомиссия уже разрабатывает чрезвычайный
план.
На тот случай, если Россия действительно полностью
остановит поставки газа в Европу.
Так, например, начиная с осени, общественные и офисные
здания будут отапливаться максимум до плюс 19 градусов.
«Расходы на газ могут вырасти аж в три раза.
То есть тому, кто раньше платил за газ 1500 евро в год, ближайшим
будущем придется выложить из собственного кармана уже 4,5 тысячи и вполне возможно
даже еще больше. Причем этого еще не случилось, а цены на газ уже сильно подскочили. Как
предупредили в российском концерне ГАШПРОМ, после завершения идущего полным ходом планового
обслуживания трубопровода, северный поток один, Москва не может гарантировать, что прокачка газа
по нему возобновится. Причина российская сторона так и не получила письменное подтверждение,
что отремонтированные в Канаде турбины ей действительно вернут.
Платить 3000 евро больше за газ для обычных потребителей это означает,
что в их квартирах и домах будет все холоднее. Они также будут вынуждены от многого отказаться от
отпуска в том числе. В общем, ограничивать себя им придется все сильнее. При этом подобная участь
ждет каждого из нас, призывая всех готовиться, что следующие месяцы, а возможно и следующие годы
будут для нас очень тяжелыми.
Энергетический кризис уже здесь, даже если последствия проявится только через несколько недель.
Они заставят прочувствовать не только непомерно возросшие цены, но и ограничение энергопотребления.
Взрыв цен на продукты инфляция заберут последние из кошелька.
Так вот, если Москва действительно не возобновит поставки в Германии
и вступит в силу, чрезвычайный план, согласно которому с
начало, газом должно быть обеспеченный частный дом хозяйства
и общественные учреждения, и только потом промышленные
предприятия.
Но и это теперь не точно, если верить последним заявлением
министра экономики Роберта Хаббика.
Никто не должен мерзнуть, но обычные потребители
тоже должны внести свой вклад, поскольку остановка
работы предприятий на длительное время приведет к колоссальным
негативным последствиям для всей экономики.
Надо элементарно взять и заставить граждан платить за газ нынешнюю рыночную цену, а она в 10 раз выше, чем в прошлом году.
Да, это будет для них очень болезненно, но зато они наконец-то поймут, что газ такой дорогой, потому что сейчас его попросту мало.
Подобных проблем нет у стран, которые не стали плясать под Дудка Вашингтона и водить антироссийские санкции.
Самый яркий пример в Европе — дружественная нам Сербия.
Смотрите на экран. Вот так фанаты, цирвионные звезды, отметили начало нового футбольного сезона.
Вся атрибуна поёт Катюшу и скандирует лозунги в поддержку России.
По данным нового вопроса, молодёжные организации сервии, большинство молодых сербов,
не поддерживают антироссийские санкции сближения с западным.
Сравне с прошлым годом, количество тех, кто выступает за восточный курс, а не за западный,
Выросло на 5% с 52 до 57.
Президент Сербии Вучич в интервью на телеканале ТВ Пинк обвинил США и их сателлитов в лицемерии.
Западные страны сейчас рассказывают о невозможности нарушения территориальной целостности Украины.
Забывая, что сами они грубо нарушили территориальную целостность Сербии,
абсолютно справедливо отмечает серовский лидер.
Конфликт на Украине Вуччич назвал мировой войной,
поскольку через украинцев с Россией воюют весь западный мир.
И предупредил кивские режимы его хозяев,
что если они не примут предложение Путина о переговорах,
все это, цитата, превратится в ад.
Вы должны понимать, что в условиях, когда идет мировая война,
оставьте разговор о том, что это региональная или локальная война.
Весь западный мир через украинцы воюют с Россией.
Это мировой конфликт.
И хватает только значительного конфликта на территории Азии.
Мы никогда не сможем понять, как западные политики смеют заставлять нас думать о территориальной целостности Украины,
когда они сами так ужасно и безобразно растоптали территориальную целостность Сербии.
Мы должны быть едины, продолжать свой европейский путь,
Беречь в наши отношения и с Российской Федерацией, и с Китаем, и со всеми остальными.
Как вы видите, эта политика выдержала самое тяжелое время.
Сколько сможет выдержать, увидим, это вопрос интереса нашего государства.
Больше всего меня пугает война в мире, боюсь, что будет намного более тяжелый конфликт, чем этот сейчас.
Надеюсь, его не будет на Балканах.
Сделаем все, чтобы сохранить сербский народ в Сербии и другие народы, чтобы в мире строить будущее.
Я знаю, что нас ждет. Как только Владимир Путин закончит дела в Северске, Бахмуте и Салидаре, после этого на второй линии
Сломянск, Кромотовск, Авдеевка последуют попытки переговоров. Если Запад не примет его предложения, мы отправимся в вас, а они его не примут.
Донецк принесемся, где ад уже прямо сейчас устраивает украинские войска.
Борис Максудов наш воинкор с нами на прямой связи от той самой автостанции «Центр»,
где и сейчас видим много людей, обычных гражданских людей, что, когда произошло, сколько жертв.
Да, Евгения, приветствую. Не осталось уже тут никаких нечеловеческих, не профессиональных сил для того,
Пописывать весь тот ад, который творится в Донецке на протяжении последних двух месяцев.
За моей спиной действительно автостанция.
Вот оно место, где разорвался снаряд.
Прошло это в обед в тот самый момент, когда здесь больше всего людей.
Собственно говоря, люди сейчас пытаются как-то вернуться домой.
В Донецке продолжают жить, несмотря на обстрелы.
А воронка относительно небольшая, дело в том, что перед этим снаряд прошелся по касательной,
по этому зданию, который за нашей спиной все стекла побитые.
Что это за снаряд?
155 миллиметра автосамая гаубица били со стороны города Курахова, в 40 километрах он от нас находится и долететь сюда
могут только те самые снаряды натовского калибра, но вот
маршрутка в 5-6 метрах от места приземления, посмотрите, полностью практически в решето
в этот момент находились здесь водители, пассажирка, оба, к сожалению, погибли шестеро людей, сейчас находятся в больнице, в средней состоянии тяжести
у них поступили у нас ранениями рук и ног
Печальная статистика возрастает, уже больше 250 мирных жителей Донецк погибли. Беззащитен мирный город
перед таким действительно смертельным оружием. Сегодня утром этот обстрел продолжился и самое
циничное, конечно, что знали, куда и когда бьют вооруженные формирования Украины, хотя тут,
наверное, тут будет правильнее назвать уже боевиками террористами, били по автовокзалу,
который в 2015 году уже подвергался обстрелу.
Вот очередной циничный, жестокий обстрел и очередные жертвы здесь у нас в Донецке.
Евгения.
Сегодня из Ильянской арестовичи подобные им военные преступники расскажут,
что уничтожили в центре Донецка какой-нибудь склад, танк,
может быть, казарму.
Что здесь располагается?
Что вокруг вас?
Скажите нам, раз у вас подвижная камера. Может, там военные где-то стоят? Может быть, там склад вооружений, почему били сюда?
Если американская и украинская военщина утверждает, что М777 и подобные им гаубицы – это высокоточное оружие, то мы исключаем ошибку.
То есть это намеренное попадание. Куда? Где там военный объект?
Тай, Евгений, к сожалению, не могу вам показать здесь в военных обетах.
Их просто нет.
И в версии, например, что промахнулись и любили в какой-то объект инфраструктуры,
по которым здесь уже за последние два месяца
мест камня на камня не оставили и от шахты, и от даже простых автомастерских.
Вот в этот конкретное место, то в стадию С2-3 километров
даже нет никакого более-менее стратегического объекта или там инфраструктурного завода,
который можно было бы обстреливать. Вот за моей спиной обычная автостанция центральная. Вот
посмотрите, люди стоят на остановке, собственно говоря у них выхода, то нет и убежать, откуда
некогда. Мы здесь находимся вот сейчас в таких средствах защиты, в случае чего можем хоть как-то
себе защитить, а обычные жители Донецка просто безоружные перед этим оружием и эти напряжения двух
месяцев тут интенсивность обстрела можно сравнить если посчитать по количеству
сколько снарядов сюда по Донецка выпускают каждый день примерно по 700 раз
обстреливается в сутки то есть люди просыпаются ложаться идут на работу
практически под обстрелом можно открыть карту Донецка откнуть просто
наугад пальцем и 90 процентов и попадете туда куда украинская артиллерия за последние
два месяца обстрелила по несколько раз. Спасибо большое нашего инкор Борис Максудов
Вместо трагедии в центре Донецка, куда зеленский бил американскими снарядами из американских говбиц.
Андрей Франц.
Ужасные кадры, конечно, сложно это смотреть, но этот террор, который развязан последнее время,
это те победы, которые они для себя приписывают.
На самом деле, здесь прослеживается след, конечно, за океанских товарищей,
которые постоянно их науськивают и заставляют это делать.
не дали, как вчера английская разведка МИ-6 на своем сайте разместила статью,
в которой описывает, что террор, который идёт в отношении тех гражданских администраций,
который есть, он эффективен и что вообще как бы мы рассчитываем, что он будет продолжаться.
То есть они это дело постоянно науськивают.
И вот, честно говоря, вспоминается такая ирландская пословица.
Они-то всё-таки англичан давно уже знают, что если два соседа поругались и дерутся,
то значит, у одного из них недавно начавал англичанин.
То есть эта нация постоянно призывает...
Англосаксы, американцы, конечно, ищут свое место в новом мире.
И они хотят вот эти колониальную ренту,
которую они сформировали после Второго Мирового, сохранить.
Они пытаются как-то найти это место и переформатироваться.
На самом деле, если вернуться к фронтовой ситуации, в общем,
то на юге, где у нас в Николаеве нашими воздушно-космическими силами были сорваны,
Скажем так, сосредоточение личного состава и техники.
Вот здесь упоминало, что более тысячи личного состава было зафиксировано уничтожение.
На самом деле, там прослеживается ситуация связана с тем, что они вскрывают нашу систему ПВО.
Американцы обладают спутниковой группировкой.
У них есть спутник с очень большой антенны, который может вести радиотехническую разведку.
Там порядка 14 метров антенна развернута в космосе.
они могут фиксировать любые очаги, работа средств ПВО.
И в момент пролета спутников, они начинают свою атаку,
четко фиксируют, где у нас появляются мобильные комплексы ПВО,
чтобы в последующем нанести там удар.
Они прощупывают систему ПВО.
На самом деле, их концепция, опять же, разработана американскими стратегами,
концепция городов фортов, это вот эта вот агломерация,
Славянск, Кромоторск, Константиновка, Бахмус, Солидар и Северск.
Вот этот круг, это их концепция такого огромного сосредачения сил и средств.
Это когда города сами по себе представляют укрепрайоны.
И между ними налажена связь, когда можно перекидывать войска, используя развитую систему, значит, дорог.
Но на самом деле наши войска, которые уже поддавливают, подходят со всех сторон и начинают как ножом разрезать коммуникации
между этими городами вызываем миниокружение.
В частности, такой небольшой населённый пункт, как север,
там уже войска туда начинает выводить.
Мы начинаем уже разрезать дороги между солидаром и бахмутом Артёмовскому,
и силы двигаются дальше.
Севера на Словянск, там несколько больших таких лесных массивов,
которые называются Национальный парк Святой горы,
он уже потихоньку зачищается и силы заходят.
То есть мы уже подходим на границе самого славянска и полностью контролируем все подлежащие дороги
и воздушно-космическими силами разведки с путниками.
Мы уже видим, что там происходит, какие силы они подтягивают.
Поэтому в дальнейшем, конечно, битва за это центр покажет, как будет ситуация развиваться дальше.
Потому что они только в информационном пространстве состоянии рассказывают о том, как они могут воевать.
Возвращаясь, вчера была достаточно большая новость в связанность с тем, что Иран может нам передать ударные беспилотные средства.
На самом деле это всегда востребовано на этой войне, они нужны.
Но сегодня рассказывалось у вас в репортаже о том, что армейская авиация использует различные высокоточные средства, ракеты Вихрь, которые могут далеко бить.
И изделие 305 это, в принципе, как ударный дрон, это загризонтное воздействие.
Это когда ракета на 100 километров летит и может поражать цели,
когда армейская авиация не попадает в район действий средств ПВО.
На самом деле, мы посмотрим, как дальше будут развиваться.
Тоже из таких событий, вот пропаганда Украины, она превозносит Хаймарсы сейчас
и постоянно о них рассказывает, что это оружие воздействия.
Ну, если мы хронологию посмотрим несколько периодов назад, они сначала превозносили джевелины.
Потом они пропали, все, они уже никому не нужны.
Мы видим, что тубы джевелинов используются фермерами для полива воды, как емкости удобные.
150 тысяч долларов стоит один такой туб для полива воды.
До этого, значит, они превозносили оружие победы Байрактары, которых огромное количество было сбито.
Сейчас их нет, а никто не говорит.
Сейчас такая же ситуация описывается по Хаймерсам, постоянно рассказывается,
что скоро они получат оперативно-тактические ракеты от АМАГС,
которые на 300 километров будут бить где-то 270-300.
На самом деле, это оружие 30-летней давности,
оно не представляет из себя чего-то передового.
Просто их немного, они грубо говоря подъехали к фронту, отстрелялись, пришли назад.
Ну, допустим, если ее сравнить эту систему, мы не сравниваем с системами нашими такими,
как и скандер, совершенно другой класс оружия.
Например, белорусский комплекс Паланес, у которого 8 ракет с дальностью от 300 километров,
заявляют 300, но мы понимаем, что они могут дальше лететь.
Они опережают этот комплекс по характеристикам.
Поэтому чего-то там революционного нет.
Посмотрим, как это будет развиваться дальше.
Так, коллекцион, где Паланезы?
Паланезы на боевом дежурстве.
Хорошо.
Техника тактические характеристики действительно подтверждают то, что говорил Андрей Францович.
Продолжайте.
Поэтому я бы сказал, что дело в том, что силы и средства, которые заходят на плечах военных, вот здесь важный момент.
Россия делает все усилия, загоняет огромное количество строительной техники.
Вот у нас военные продвинулись, сразу заходит МЧС, который наводит порядок,
сразу заходят строительные компании, которые начинают работать.
Мы пытаемся мгновенно налаживать жизнь людей, чтобы они почувствовали, что вот эти страдания их закончили.
Надо сказать, что в этом мы отставали какое-то время.
Действительно, были с этим проблемы и много было криков, обоснованных, справедливых из Донбасса.
Эй, эй, эй, где власть? Вы заходите? Где власть?
Но хорошо, что эти крики услышали, хорошо, что процесс пошел вперед.
И сегодня читались как раз власти ЛНР и ДНР и освобожденных территорий,
что во всех освобожденных муниципальных пунктах
установлены военно-гражданские администрации
вплоть до муниципального управления каждый чиновник на своём месте.
И что важно, мы на кадрах видели,
что все эти военные преступления фиксируются сотрудниками Следственного комитета.
И важно, чтобы эта информация была доведена до широкого круга мировой обществе, чтобы они это видели.
Вплоть до того, что каждой стране, может быть, через зон надо высылать эти кадры, чтобы они понимали, как бы прорывать эту блокаду информационного потока.
Ну потому что с той стороны ложь идет на такой степени, что эти кадры, этих вот кощуственных вещей, выдают за наше преступление.
То есть они подменяют вообще страшное понимание.
Но они просто не хотят видеть, закрывают глаза.
Где здесь наше преступление?
Пожалуйста, мы Борисы попросили, говорю, покажи нам вокруг что там.
Там авто в акцел.
Там ничего нет военного.
Там вот даже на остановке стояли два военных.
Остальные все обычные люди.
Женщины, молодые люди.
Бедная эта девочка вскоре помощь, которая кричит от боли.
А никакое отношение имеют к стратегии контрнастоповооруженных сил Украины?
Никакого, Алексей Александрович.
Да, раньше мы хронически оставали, теперь хронически опережаем.
Но ВЛНР и ДНР таких проблем особо и не было в Вене.
Там отработная система с 14-го года берется населенных пунктов,
там уже заранее все известно, кто кем будет.
а что касается новых территорий там то тоже Херсон или тем более Харьковской области тут есть вопрос это не так все прост
вот сейчас не знаю в изюме там есть что-то или нет вся случай когда я был там конь не валялся
но и там и действует и будут здоровы какие там и летает ну по Донецку вот стали только примерно сопоставимо
а то и побольше, поэтому здесь, конечно, у нас еще работают вот так.
Другой вопрос, я лично думаю, когда в Германии объединялись,
они не вводили в них там можно какую-то там, какие-то там переходы,
они объединяли один народ. У нас тут куча вообще переходов,
понятно, надо контролировать вывоз, но в Восточок контролирует.
Это наша территория, но это отдельная песня, там много может что-то на эту тему говорить.
Я надеюсь, что завтра мы приним ключевые решения, в том числе кадровые, которые будут способствовать интеграции этих территорий в Российской Федерации.
Я уверен в этом, потому что тут должно быть другое совсем. Не так, как мы и там жили по законам, где-то война, а мы тут мирно.
Все, это теперь все наше. А вот наши, давайте мы к ним могут так и подходить, как к нашему.
Это наши граждане, наши территории, и мы за них в ответе. Вот такой подход. И я уверен, что так и получится.
Ну, что касается теперь международной обстановки, что-то про Байдена младшего сегодня ничего.
Порадовать вас не могло.
Расходимся.
Непонятно, куда он делся и еще происходит.
Не вскрыли до конца этот букв, может, завтра пятничный, но носик, какие пойдут, не знаю.
Но старший тоже радует.
То ли сонный, то ли пьяный, это Байден канопляный.
Куда-то прилетел, чего будет делать, непонятно.
Хотя я понимаю, что будет убеждать всех, включая арабов,
о том, что нужно больше нам, пожалуйста, больше давать нам нефти,
и будем Европу снабжать.
Но вот европейцы тоже странные люди.
Они же ведь как подходят нам.
Мы будем покупать газ по той цене, которую мы установили.
Но вы также сделаете там, в Америке,
ребята, мы будем у вас вообще брать сжиженный газ,
Ну давайте мы установим цену, и они будут говорить, что они так не подходят.
То есть там рыночные отношения, а здесь не рыночные, странные вообще ребят.
Говорят, вот эти вот какой-то там...
Протландия, как вы правильно говорите, там собирается Литва.
Говорит, откажемся от, значит, Брэлл.
А Брэлл что-то такое? Это НРТ.
Система Б – это Белоруссия, Россия, Истония, Латвия, Литва.
Такая она называется, Брэл, да, ну правда, они там получают, я вообще не знаю, а где они собираются такие деньги, как вы говорите, 400 миллионов евро взять, просто так, с гражданом у них там просто...
Он даст вот этот парень в очках.
Вот этот даст, ну да.
В долг.
Да, ну, наверное, не знаю, ну как-то вот, они пока что только об одном думают, вот там все на это собрались, и этот замк от секретаря, значит, чешет, как говорится, репу и говорит,
А вот надо как-то вот забрать золото-валютные запасы России, которые мы заморозили.
Ну как мы пока не знаем, но мы над этим работаем.
То есть вроде как мы Роббенгуды такие, ну не катят, как Роббенгуды.
То есть понятно, что всем своровали.
Ну теперь надо эти как-то вороны, как хитро так сделать, чтобы их еще использовать.
Вот они чем занимаются.
А еще они Латвия Литвы дадут.
Я сильно сомневаюсь.
А это Александр Александрович. Действительно, очень сложная задача. Это же не живые доллары там бежать, это векселя.
А для того, чтобы эти векселя оживить и превратить доллары, их надо кому-то продать.
Правильно.
А кто же купит?
То есть там они у них вообще довольно привидечные.
Знаете, это как говорил Александр Невский, кто с мечом к нам придет, тот мечае поедет.
Кто с санкцией, наверное, к нам придет, тот от санкции, похоже, и поимбнет.
Но им все равно. Вот, понимаете, я читаю сегодня ее в шоке вообще.
Значит, это европейские дизайнеры
разрабатывают одежду
ну, грязную, то есть пятнами, значит, желто-пятно спереди, коричневое сзади,
подмышками там. Я не шучу!
Вот смеете, я не шучу! Это правда!
Они на показах, там уже вот тут у них подмышками, все, грязь там. Нормально, ждем, когда Франция
начнет разрывать духи с запахом дерьма и пота. Ну все, дожили нормально. Чего Европа?
Вот такие ценности, ребята, оставьте себе. Что от санкции они получили? Вот что получили от санкции?
Первое, научились заваривать чай и кофе в холодной воде. Второе, значит, есть беженцы в Европе,
покруче, чем Негрые Арабы. Это точно абсолютно. Третья. Важнее всего, погода в доме. Это они тоже должны учесть.
Ну и, конечно, если вам смешно от санкции, то вы либо русский, либо шольц. И последнее, что важно,
открыли черную дыру, и она не в космосе. Она здесь недалеко, украина называется. Вот тут
а сколько не вкладывай. Вот это вот итог санкций, который они вводят. Удачи, ребята!
И давайте дальше так. Я уже говорил о том, что в России мы просто раньше-то думали,
что как вы там экономите, зачем нам непонятно эту воду с затычкой,
вот этот евроремонт там набрал, туда все семьёй помылись, сначала один лицо,
потом задницу. Следующий подошел. Все не сливаем. Так это тогда было, а сейчас что? А сейчас что?
И вы на полном серьезе говорят, да, давайте вот картинки.
Не значит, что нам тоже надо быть расточительными, да? Нам тоже надо экономить ресурсы. У нас, конечно, их много.
У нас чуть ли не две трети запасов пресной воды, например.
У нас много всего, но экономить надо.
Вы в разумных пределах.
Конечно, конечно.
Ну, я вот...
Мыться надо хорошо и долго.
На выходных был как-то, так сказать, вот там загородом у своего друга,
он там и шланга поливает, там цветочки, все это.
Поэтому у нас нормально вообще, у нас все поливает там.
Мы себе можем позволить.
Потому что, да, можно как угодно к этому относиться,
но мы страна именно такая.
Они думали, что мы бензоколонка, понимаете?
Что там, бензоколонка, там это?
Да, у нас вода, еда, нефть, газ, на степло, мысыта, абута, одито, в магазинах все есть.
Проблем с этим нет.
И правительство работает, как бы мы его сильно не критиковали.
Есть за что, но тем не менее...
Ну, слушайте, ну у них там, все, первый пошел Борис, там Шольц там еле держится, я тут хороший, там это Шпротландия, там вообще уже там неизвестный, где единственный здравый.
Кая Калас.
Да, но тоже, тоже пошла, да, примеры там в Японии, там людей убивают.
Драги тоже на волоске в Италии.
И, главное, мы в этом виноваты, а не ж нас винят, но вот внушают, внушают, внушают.
Единственное, кто из этого все выбивается, я вообще поражаюсь.
И я вот был сколько раз, и это правда так.
И это же ведь не на уровне пропаганда, это на уровне генетики, что сербы там с ними ничего не делают.
Они говорят, мы с русскими нас 200 миллионов, правильно, нас сербами 200 миллионов, и с ними ничего не сделает.
Вот их можно что угодно с ним делать, бесполезно.
Это удивительная нация.
И я согласен, что это наш форпост.
И мы их бросать не имеем права.
Мы тогда Ельцин б***ь предал их.
Предал просто реально.
Поставил бы там СС-300, ничего бы там не было.
Никто бы там не летал и не бомбил.
Сегодня они в очень сложнейшем положении тоже в окружении прям это.
Но у нас там есть преднестроение.
Мы сейчас потихонечку, так сказать, сервам нашим братьям тоже будем помогать.
Ни в коем случае нельзя от них отходить.
Это наши надежные партнеры, как бы оно ни было.
Мы много им помогали, вы же знаете.
Возьмите Болгар.
Слушайте, ну издевательство.
У нас шибко вот здесь стоит в центре Москвы.
Памятник, то освобождение, это у вас Болгар.
Вообще нациеб такой не было, не то, что страны, нациеба не было.
Русский солдат вас освободил, а вы что творите?
Ну как так можно? Как так можно?
Можно? Можно?
История должна и помнить, и знать, что так оно и будет.
Ну и Украина в конце закуску.
У них важно... Вы что думаете, они в парламенте обсуждают?
Вот там бомбежки там, там что-то такое.
Войну, не, не, не, слуха народу занят важным делом.
25 тысяч подписей собрал за законю однополых браков.
Это какая-то петиция.
Они рассматривают, на полном серьезе, читают конституцию и говорят,
о, не где написано, а семейный конституция написано.
Брак между мужчиной и женщиной.
А это кто себе как сит?
А это они говорят.
Вот там две женщины приходят,
одна говорит, а я считаю себя женщиной.
Понимаете?
А другая мужчина.
И всё, может быть...
Легализация од настатевых шлюбов.
Да.
Не 25 уже, 28, 592.
Ну вот они, они правда занимаются этим. Слуга народа, это всё вот официально.
Больше других вопросов нет.
Это они всё готовы сделать, лишь бы им западной ценности отдать.
Вот сегодня смотрю в Сенате.
Слушай, не идёт по абортом у них там, в Америке.
Ну, сильно.
Значит, человек, имеющий право на аборты.
Сенат расспрашивает, женщина, ваш вопрос, трансфобный и вызывающий негатив, раздражение и агрессию.
Потому что женщина имеет право набрать.
Да, потому что женщина беременная, может быть женщина.
Она говорит, не, не, не. Вы что, с ума посходили?
То есть, это было бы смешно, но они правда так думают.
Правда, так думают, это сенат, это Верховная Рада.
Но эти пока так не думают, они просто пытаются быть похожими на своих патронов, вот и все.
Думают, они иначе, я думаю, что они там уходят и плачут из-за одна статовых шлюбов сами.
Хоть из-за этого.
Это страшное дело.
Вот это товарищ, который будет снабжать электроэнергии. Похоже, скоро Латву или Литвую Истонию и защищать свалдский коридор.
И вообще как-то снабжать прибалтику всем необходимым.
Прежде всего, мы запретим, как они это сделали.
Прежде всего, готовьтесь, прибалты, мы запретим поставлять вам зубные щетки, как вы это сделали для жителей нашего региона.
Готовьтесь чистить зубы пальцем, а Байден просит у Саудовской аравии нефти. Посмотрим.
Как долго это наступление может длиться?
Оно займет какое-то время. Время, которое будет необходимо, мы не можем позволить им одержать вер.
Оно может длиться месяцы или длиться годы?
Он может.
Вы говорите, война может длиться годы?
Нет, это вы говорите, но может.
Американский президент Байден в интервью израильскому телевидению противоречит сам себе.
Не может решить, как долго придется воевать с Путиным.
Помощник госсекретаря по вопросам борьбы с международной торговлей
наркотиками Робинсон обещает быть с Украиной до конца.
Думаю, важно понимать, что президент и госсекретарь решили,
что нашим интересам в наибочей степени соответствуют помощь Украине
и то, чтобы дать другим понять, что мы останемся с Украиной до конца.
Наша задача состоит в том, чтобы выполнить эти обязательства,
Взятые на себя президентом и госсекретарем.
НОСИНН утверждают при этом, что в украинском конфликте прямо сейчас наступает переломный момент.
Судьба Донбасса решит судьбу всей Украины.
Из-за энергетического кредиса Запад скоро не сможет так интенсивно поддерживать Киев оружие.
Армия России активно наступает на Словянск.
Если русские пойдут на пролом, чтобы занять эту территорию,
Мало вероятно, что эти солдаты даже поймут, что к ним подошли как близко.
Они просто ощутят, что по ним стали использовать больше тяжелой артиллерии
и наносить больше ракетных ударов.
Большое тяжелое оружие, которое используют русские,
чтобы медленно отогнать украинские войска в этом регионе.
Тяжелое артиллерийское оружие русские используют не только в лесу.
Словианск, ключевой город на Донбассе, теперь в пределах до Сигаима.
Канадский премьер Трюдо чуть не плачет, рассказывает, как тяжело далось ему решение вернуть от ремонтированную турбину Северного потока 1 после планового и законного техобслуживания.
До последнего хотел насолить Путину, чтобы поддержать Украину, но газовый кризис в Европе спутал все карты.
Это было очень тяжелое решение. Но мы все прекрасно видели, что Россия пытается использовать энергию как оружие.
Пытается разделить союзников, подорвать общий настрой население на поддержку Украины, которую продолжают поддерживать наши правительства.
И я хочу всем напомнить, что Канада продолжит вводить санкции все жестче и жестче, нацеленные на Путина и его окружение.
Путин и его попытки нанести вред населению.
Министр иностранных дел Германии Бербок утверждает,
что никакого перемирия на Украине сейчас быть не может.
Зеленая глава МИД прокомментировала письмо
30 немецких деятелей культуры искусства,
которые обратились с просьбой не поставлять вооружение Киеву
и с призывом к прекращению огня и переговорам на Украине.
На месте украинцев я восприняла бы это письмо,
как наивная, сбивающая столку, высокомерная.
Какого права имеет министр иностранных дел именно
Германии?
Решать за Украину, какую часть своей территории
та должна отдать?
Сколько миллионов ее граждан должны подчиниться
российскому государству?
«Замканцлер уверяет немцев, что склонить Путина к
переговорам можно исключить, напоставляя Киеву оружие».
Чувство незащищенности распространяется на нас
всех.
При этом война только продолжается.
Если у них получилось один раз, они попробуют сделать это снова.
Поэтому важно продолжать поддерживать украинцев,
поставляя оружие, в том числе из-за наших собственных убеждений.
Мы должны сделать всё, чтобы Путин прекратил боевые действия,
чтобы он осознал наконец, что нельзя расширять границы с помощью силы
в войне, которая распространяется на других.
Правда, оружием Украине оказывают медвежью услугу, пишет CNN,
поставки превращаются в логистический кошмар.
АВСУ не умеют обращаться с современной техникой,
потому солдат приходится забирать с поля боя на обучение в Англию или Германию.
«Украина сталкивается с огромной логистической проблемой.
Они должны переориентировать вооруженные силы,
которые укоренены в российском и советском оборудовании
и модернизироваться для использования оборудования НАТО.
Во время войны, сказал Бергман,
«Большой открытый вопрос заключается в том,
смогут ли они действительно использовать западное вооружение,
которое они получают?
если Россия сможет восстановить их силы.
Тем более, что она у Украине слово использовать
всё чаще понимают, как продавать.
Каждый день новые заманчивые предложения.
Джавелин – экспортная цена,
которого почти 150 тысяч долларов
в Тархнете продают всего за 30.
Доставка во всей Европе.
Джавелин, я к шутирой бизнесу,
то вот здесь задонать и думать.
Прежде, чем написать, мне прочтите это.
Отправка на польскую границу плюс 4000 долларов.
Отправка в другие страны, службами курьерской доставки.
Жевелин будет в бочке из-под моторного масла.
Генсек-Аната с Толтенберга ничего не смущает.
Он верит, что именно благодаря поставкам западного вооружения Украина
становятся ближе к отступлению в Альянск.
Хотя вопрос о членстве даже не стоит.
Что касается Грузии и Украины, сейчас основной наш фокус —
это предоставление поддержки Украины с тем,
чтобы она сохранилась как суверенная и независимая страна.
И это основная задача. Сейчас мы сосредоточены не на их членстве в НАТО.
Но мы делаем всё возможное для того, чтобы оказать им поддержку,
а также модернизировать систему обороны и безопасности Украины,
тем самым приблизив её на каком-то этапе в НАТО.
Результаты поддержки от Столтонберга видны не только на Донбассе,
а и на ЛНР. Украинские боевики с конца зимы обстреляли тысячу раз,
но и на территориях контроль, над которыми украинское руководство утратило не так давно.
В Херсонской области местные жители предотвратили покушение на главу администрации Владимира Сальдо.
Машину мэра великого бурлука Евгения Юнакова подорвали в Харьковской области.
Он погиб на месте, как и Херсонский чиновник Савлученко.
Британская разведка сообщает, что убивать русских и тех, кто им симпатизирует, будут еще чаще.
Зеленские требования у Запада, все больше оружия, прибегают к все более странным риторическим приемам.
Когда Украина обращается к партнерам за оружием для своей обороны,
это как с вакцинами, если не помогаешь другим народам,
должен быть готов, то возникнут новые штаммы вируса, которые сделают твою собственную защиту, не действующей.
Это при том, что только военной помощи американцы уже отправили на 7 миллиардов долларов.
Союзные войска России и Донбасса захватывают новые тропеи.
Сегодня был уничтожен еще один взвод американских гаубиц.
Ну вот, безсловутая гаубица М777, которую Украине поставили американцы,
эта гаубица была уничтожена вместе ожидания.
Причем, как говорят наши бойцы, ее охраняло до батальона спецназа.
То есть около 100 человек следили за тем, чтобы это орудие не попало в руки российских вооруженных сил
и второго корпуса народной милиции Луганской Республики.
Главком высовозалужной запоздала оправдывается перед Вашингтоном,
обещает не отдавать ни одну единицу американского вооружения россиянам.
Бывший офицер армии США Хертлинг ждет от украинцев новых побед.
побед, ведь натаскивать на войну с Россией их начали очень давно.
Ключевой здесь, что мы тренировали украинскую армию задолго до начала войны. Мы были
сфокусированы на маневрах малых батальонных подразделений. Они никогда не доходили до
уровня целых дивизий, тем более до более высокого уровня тыла и снабжения. Поэтому они борются за
ключевые уровны снабжения на линии фронта. Но это снабжение украине обеспечивают сейчас страны натор.
В сентябре прошлого года, когда я с Андреем Ярмаком был в Вашингтоне, на одной из встреч
прозвучала тогда легендарная фраза «копайте о копы, начинайте копать о копы».
Прошу вас. Конечно, страшно смотреть такие кадры из Донецка. Сегодня однозначно Донецки
находиться практически так же опасно, как на линии фронта. Но запад этого не замечал
всего семь лет, сейчас тем более не замечает, зато замечают совершенно другие вещи. Вот сегодня
Жазеб Борель сказал, что Евросоюз не будет признавать паспорта, которую Россия будет выдавать
гражданам Украины. В этом смысле, ну во-первых, его точка зрения нас конечно мало волнует, но они
они последовательны. Они говорили ровно то же самое в отношении Кремчан. Ровно то же самое они говорили некоторое время назад, когда президент издал указ и только граждане ДНРЛНР могли получить российские паспорта.
Сейчас они говорят это в отношении уже всех граждан Украины, но неужели они думают, что они паспортизацию граждан Украины российскими паспортами могут этим остановить?
Ну, конечно же, нет.
Пытаются демонизировать любое действие.
Вот, прозвучалось здесь, мол, рубль находится в новых территориях,
в тех репортажах, которые они там показывают.
Но я сейчас даже не буду говорить, что это справедливо,
потому что рубль — это денежная единица России,
а Россия возвращает свои сконные земли.
Вот, отложим это в сторону, с чистой экономической точки зрения.
Как только какая-то территория освобождается,
туда заходят российские армии или ДНРЛНР,
ЛНР, что они делают? Они отключают все системы. Уходя, стараются взорвать линии
электропередач, в водоснабжении уничтожить. Если это не получается, потом
отключаются от его связи, газоснабжения, ну то есть все отключают. Но первое, что они
пытаются вырубить, у них это получается, это финансовую систему. Закрываются банки,
закрываются... Короче, территория отрезана от кровоснабжения экономики, от финансовой
сферы. И что дальше должно происходить? Дальше происходит естественное подключение этой территории
к другой финансовой системе. Гривнуто туда больше не завозят, не инкассируют, нет этих платежей. И
туда приходит рубль. Также, как это было в ДНР ЛНР, какой-то короткий промежуточный период. Сейчас
он даже быстрее занимает эту территорию, просто потому что надо чем-то в магазинах платить,
ведь надо выплачивать пособие. Украина же этого не делает. В каких единицах российские власти
или власти ДНРЛНР могут выплачивать пособия, детские зарплаты, пенсии в рублях? Ну и в евро же,
конечно. Естественный процесс. Я уж не говорю, что даже сейчас это выгодно, потому что гривно это
умирающая валюта. Ее искусственно сейчас поддерживает запад постоянными вливаниями
миллиардов долларов в долг Зеленскому. И аппетит у Зеленского увеличивается. Что они говорят,
давайте нам 5 миллиардов. Вчера сказали, нет, не 5 уже надо, а 9. Почему? Ну потому что
платежей в бюджетте нет, экономикой Украины схлопывается. Значит, единственное,
на чем у нас существует, это только финансовые вливания. Курс гривный неизбежно стремится
к нулю он был ну не знаю там в 2004 году я был больше трех гривн за рубль было да я когда
жил в киеве рубль стоял четыре гривны то есть был в четыре раза дороже сейчас уже приближается
один к одному скоро будет один к одному было два совсем недавно полтора и все это вот то есть
выплачивать сейчас в рублях продавать в рублях это даже выгодно просто
финансово смысле для населения освобождаемых территорий теперь несколько
слов про цену на газ и как это на западе подают вот в репортаже который вы
показали показали кто-то молодого человека в силу возраста он не очень
похож на аналитика но сказал такую странную вещь честно говоря люди сами
Они должны платить за повышение газа, потому что они должны знать, что сейчас газ дорогой, потому что его мало.
Вот это мне очень понравилось.
Молодой человек, давайте просто разберемся, но так даже далеко не уходя к царю-гороху, почему газа мало?
Ведь вы же говорите, что только это привело к подорожению.
Давайте начнем с самого начала.
Построили северный поток.
Замечательно, запустили его.
Но в рамках европейского энергопакета третьего можно было заполнять эту трубу только на половину.
Мы с вами здесь многократно это говорили. Почему нагадить хотели? Создать сложности.
Юридическое объяснение такое. Сейчас оно вообще странно смотрится.
Может появится какой-то альтернативный газовый поставщик, который, как мы видим...
Северный поток два.
Ну да, тот же вид сбоку, то есть его даже сейчас в экстремальной созданной ими ситуации нет никакого другого.
Да, ну это же правда абсолютно, вы то, что сейчас говорите и приводит к абсурду у нас даже в России.
Потому что у ее и Газпром монополист не может продавать газ в Европе только он.
И нам пришлось здесь, в России, для того, чтобы выполнить их фиктивный третий энергопакет.
создавать еще одну газовую компанию, которая будет продавать газ.
Ну, ку-ку европейцы.
Это они нам потом говорят, что у нас тут бюрократия и коррупция.
Сами создали законодательно коррупционную схему.
При этом они ее не собираются даже изменять.
То есть еще раз, к чему привели вот эти вот слова в энергопакете?
О том, что можно заполнять трубу только на половину, вторую половину,
держать свободный для мифического поставщика, которого нет и никогда не будет.
Теперь вопрос. Когда сейчас Газпром справедливо говорит, что нет документов, непонятно, привезут турбину, не привезут.
Когда нам Газпром говорит, что идет только 40% газа, я лично не понимаю. Это 40% от 100% или 40% от 70%.
Это уже не объясняется, но было бы просто интересно. И показали бы западному обувателю. Дорогие друзья, вы говорите, что мало.
Так у вас такой пакетик-то энергопринят, и даже эти 40%, скорее всего, половина от половины.
Может, вы пакетик перепишите, чтобы газа-то больше стала?
Нет, не хотите. Хорошо, нам все равно.
И самое главное, на дне Балтийского моря лежит еще одна газовая труба, навеханькая, заполненная газом.
Но молодой человек этот говорит, нет, надо платить дороже и не предлагает просто повернуть вентиль.
А для этого изменить еще один документ в Германии.
Сертифицируйте северный поток 2.
Нет, не хотите.
Так они же даже не предлагают.
А если депутат альтернативы для Германии предложил,
его сразу записали в путинские агенты.
То есть сегодня они сами довели ситуацию до такого абсурда,
когда любое высказывание здравого смысла,
попытка объяснить людям,
объясняется злоткозненностью или еще чем-то таким.
Это действительно невозможно,
потому что они теряют деньги, промышленность на грани остановки,
и есть труба, которую можно включить,
и пойдёт тот же газ, который они сейчас недополучают.
То есть они из-за Канады недополучают газ.
Законтрактованный уже не на споте купленный, не на бирже, а законтрактованный.
Мы его можем им поставить.
Пожалуйста, включайте трубу.
Но, ребятки, не надо нас в свои голодные, больные игры ввязывать, мы можем работать, можем не работать.
Поэтому решайте сами, как вам быть, скоро вернемся.
Макрона спросили, как долго продлится конфликт на Украине. Послушаем.
А теперь вопрос, которым задаются все люди, которые смотрят вас, сейчас долго ли будет длиться война на Украине?
Во-первых, у меня нет ответов на все вопросы, потому что не мы развязали войну, и не мы ее участники.
На сегодняшний день надо быть готовым к затяжной войне. Лето и начало осени, без сомнения, будут очень трудными.
Потому что сегодня бои идут очень яростные.
Как я уже и сказал, война будет продолжаться и Франция будет на стороне Украины.
Как и раньше, гуманитарная, военная, экономическая и политическая поддержка.
Мы хотим остановить эту войну, не участвуя в ней.
И в то же время мы хотим сделать всё, чтобы Россия не победила.
Чтобы Украина смогла защитить свою территорию.
Мы не хотим устроить третью мировую.
Чтобы не устраивать третью мировую, наверное, необходимо было все же соблюстить гарантии, которые давались президенту Януковичу, в том числе представителями свободной Франции.
Я не знаю, когда он на день взятия обастили и был, еще мы их поздравляем.
Но, наверное, те идеалы, свободы, равенства, братства, они во многом на сегодняшний день, к сожалению, Франции утрачены.
И таких политиков, как Деголь, имевших собственное мнение и, собственно говоря, и поплотившихся за свою независимую позицию, там больше нет.
что Макрон, ну, объективно, скажем, несмотря на то, что он претендует сейчас на фоне совершенно слабого шольца на роль лидера Европы,
объединённой Европы, ну, на эту роль, мне кажется, не тянет, потому что даже культура ведения переговоров,
когда вроде бы как ты пытаешься восстраивать конфиденциальное общение с президентом, пусть даже опанирующей державы,
а потом предаёт, что всё о глазке, но она говорит о многом и о моральных качествах этого человека
и о его политических характеристиках.
Но хотелось бы вернуться к тому, что мы увидели в Донецке.
Что происходит там сейчас?
Я уже говорил на самом деле, что Донецк — это наш Сталинград.
Чем быстрее каждый человек, считающий себя русским, в душе это осознает,
тем быстрее может быть придёт понимание необходимости всего общего сплощения,
восплощения мобилизации ради победы наших военных на фронте, ради того, чтобы больше вот по детям
Донбасса, по мирным людям, по женщинам, по старикам, негодяй не имели возможности пулять из
оружия массового поражения. И надо сказать, что Байден, президент США, вот он позиционирует себя
верующим человеком. Он ревностный католик и говорил о том, что он таков, потому что вера и
и практикующий католицизм сформировали черты его характера.
Но надо сказать, что за эти действия он однозначно будет гореть воду с точки зрения христианского...
Индериденство купит.
...христианского мировоззрения. Ну, были такие практики.
Но, хотя у американцев у них своеобразное отношение к религии, мы можем вспомнить Джорджу Буша-Младшеву.
Он был тоже ярым, правда, протестантом, но он утверждал, что он разговаривает с Господом Богом.
И в процессе одного из разговоров Господь Бог поручил Джорджу Бушу-Младшеву
от существительной интервенции в Ирак.
Как известно, в последствии гражданской войны в Ираке погибло
полтора миллиона человек.
И никто об этом не вспоминает, и наши доморощенные либералы,
вдруг ставшие большими пацифистами, вот иракский флажок
на аватарку у себя в Фейсбуке или в Инстаграме
почему-то не размещают.
Но еще что хотелось бы отметить,
действительно было правильно сказано
о возможности комплекса в Паланес.
Значит, когда мы столкнулись с угрозой
ракетных атак со стороны Украины в отношении нашей страны
Лукашенко довольно четко дал понять, что, во-первых, поставлена задача военным
взять на прицел центры принятия решений в соседних странах НАТА и в Украине,
а во-вторых, в случае, если эти атаки продолжатся, то есть и будут успешными,
то мы ударим по Киеву, вот откровенно говоря, не будем миндальничать,
вот как некоторые наши большие союзники, ударим по Киеву,
не заходя на территорию Украины, у нас такие возможности есть.
И как появился Паланыс, он появился как реакция на польскую военную программу.
Они ведь врут о том, что милитаризация стала следствием действий Российской Федерации в Крыму.
Это не так. Польская военная программа многомиллиарная, на 43 миллиарда долларов, увидела свет в 2012 году.
А разрабатывалась значительно раньше.
Мы, естественно, не имеем возможности таких финансовых так финансировать свои вооруженные силы.
Ну, для сравнения, 17 миллиардов вот поляки запланировали инвестировать в свою военную машину
в Беларуси около 700 миллионов. Но реактивная система залпового огня Паланес, созданная вместе
с китайскими нашими партнерами, она фактически нивелировала вот эту программу модернизации
польских вооруженных сил. А сейчас Россия нам еще передает эскандеры. Это серьезно обезопасит.
Мне кажется, нашу страну и Россию обезопасит от открытия второго фронта на белорусском направлении.
Ну и главное, ядерный зонтик распространяется на Белоруссию в том числе.
Мы скоро вернемся.
Мы чувствуем своим подпиской.
Срочная новость и число пострадавших при обстреле в СИО автостанции в центре Донецка выросла до 6,
и еще два человека погибли.
Тводитель маршрутки и девушка-пассажир.
Сообщается, что удар по столице ДНР был нанесенный из американской пушки М777.
обстреляли высовушники и изюм в Харьковской области.
Там погибли два человека. Еще 15 получили ранение. Речь идет о гражданске.
На теракты украинских боевиков наш военный отвечает на поле боя.
Высовушников, которые наносят удары по мирным городам,
денатсифицируют, в том числе и российские ударные вертолеты К-52 «Алигатора». Смотрим.
Разлетелась бронированная техника в ССУ, замаскированная среди деревьев.
Со скоростью 600 метров в секунду цели накрывают ракеты комплекса «Виккорь».
Ими прожают бронетехнику, а портные пункты склада боеприпасов с расстояния до 10 километров.
Точные удары наносят экипажи К-52, наши аллигаторы.
Прости, Ниг, за види нас, что делать в первую очередь.
Все это он убегает.
Естественно, видя такую машину в воздухе такого летящего крокодилов,
что он не максимум делает, может сделать эту убежать.
Ударные К-52 работают парой.
Каждый их боевый вылет сопровождает транспортной М8.
Если аллигатор окажется на земле,
на помощь его экипажу придет М8, который должен оперативно эвакуировать летчиков.
Вертолет позволяет подсесть практически в любое место.
Как мы еще называем, в любой колодец.
И достаточно тридцати метров такого кружочков,
который мы можем подсесть и забрать при необходимости.
На борту не только египаш, но и группа от него
и поддержки два человека вооруженной автоматами
сидят за каждым движением вокруг.
И задача обнаружить противника
и первыми открыть огонь.
предотвратить стрельбу по нашему вертолёту Земли.
Вертолёты идут к цели очень низко, избегают обнаружения
средствами ПВО и делают свой удар в дезапном.
Валёт на скорости больше 200 км в час на Земле от 3 до 15 сантиметров.
Порагаживаться, что на макушек деревья можно рукой достать.
Это и есть, валёта на предельном малых высотах.
Экипажу, помогая система бортовой обороны Витебс,
она заранее предупреждает об угрозе.
И тепловыми ловушками отводят ракеты противника от вертолета.
Спасибо, как говорится, нашим конструктором, который придумали портовой комплекс обороны.
Он позволяет нам избегать все атаки, отводит разный класс ракет.
В принципе, мы вовремя их обнаруживаем, вовремя применяем маневр по уходу.
Новая встреча делегации России, Украина и Торция, а также представители ООН
может состояться на следующей неделе. На ней, как ожидается, будет подписан
документ об организации транспортировки Украинского зерна. На Гонуне-Встанболе
стороны договорились обеспечить совместный контроль в портах и безопасности на маршрутах
прохождения судов. Сообщается, что существенных препятствий для подписания соглашения нет,
остались только технические детали. Когда механизм заработает, турецкий флот
совместно с уон, будет инспектировать пустые суда, которые заходят в украинские порты,
чтобы исключить контрабанду оружия.
Западные смеи в один голос рассказывают, что в продовольственном кризисе виноват только
исключить на Путин. И из-за него голодают уже сейчас люди в Африке. Вот только в реальности,
Москва никак не мешает вывозу украинского зерна какого-либо еще. Это Киев на данный момент не
не разминировал порты, которые находятся под киевским контролем.
Об этом заявил зам главы МИД Вершинин.
Кризис продовольствия в Африке миллиона столкнуться с голодом,
мы много говорили о разрушительном эффекте происходящего на Украине
и последствиях, которые эти события вызывают в странах,
которые уже были на краю пропасти в ринг.
Россия вторглась на Украину, и мировые цепочки поставок были
из-за российской блокады экспорта зерна через Черное море.
Это привело к драматическому росту цен на продовольствие и топливо,
что повлияло на цену зерна в Сомали.
Апоколептический потоп на севере, засуха на юго-востоке.
Миллионы уже голодали, а потом началась война на Украине,
которая вызвала самый масштабный кризис ООН в этом веке.
Наджима Готлак работает больше месяца, чтобы купить еду для своего 8-месячного ребёнка.
Марка говорит, что она не ест, она не может себе позволить еду.
Они приостановили помощь, потому что белые люди воюют.
Нам надо забирать еду уголодных и отдавать её голодающим.
Учитель София Валентина понимает, в чём дело.
Моё главное послание миру – остановить и ненужные воины.
Если будет мир, ООН сможет сфокусироваться на покупке еды для нуждающихся стран.
Народные милиции ЛНР только что сообщили об освобождении стрейповки и новой каменке под солидаром.
Украинские боевики понесли там значительные потери.
Несмотря на успехи армии России и плачевное положение в СУ,
киевские режимы порно отказываются от ведения любых переговоров и обсуждения мира.
Зеленский продолжает выполнять команды Запада, затягивает вооруженный конфликт, как можно дольше.
Как долго это наступление может длиться?
Оно займет какое-то время, время, которое будет необходимо. Мы не можем позволить им одержать вер.
Оно может длиться месяцы или длиться годы?
Он может.
Вы говорите, война может длиться годы?
Нет, это вы говорите, но может.
Но может.
Американский президент Байден в интервью израильскому
телевидению противоречит сам себе.
Не может решить, как долго придется воевать с Путиным.
Помощник госсекретаря по вопросам борьбы с международной
торговлей наркотиками Робинсон обещает быть с Украиной
до конца.
Думаю, важно понимать, что президент и госсекретарь
решили, что нашим интересом в наибольшей степени соответствует
помощь Украине и то, чтобы дать другим понять, что мы останемся с Украиной до конца.
Наша задача состоит в том, чтобы выполнить эти обязательства, взятые на себя президентом и госсекретарем.
Наси и Нен утверждают, при этом что в украинском конфликте прямо сейчас наступает переломный момент.
Судьба Донбасса решит судьбу всей Украины. Из-за энергетического кредиса Запад скоро не сможет
так интенсивно поддерживать Киев оружием.
Армия России активно наступает на Словянск.
Если русские пойдут на пролом, чтобы занять эту территорию,
мало вероятно, что эти солдаты даже поймут, что к ним подошли так близко.
Они просто ощутят, что по ним стали использовать больше тяжелой артиллерии
и наносить больше ракетных ударов.
Большое тяжелое оружие, которое используют русские,
чтобы медленно отогнать украинские войска в этом регионе.
Тяжелое артиллерийское оружие русские используют не только в лесу.
Славянск, ключевой город на Донбассе, теперь в пределах до Сигаи Мастеринга.
Канадский премьер Трюдо чуть не плачет, рассказывает, как тяжело далось ему решение
вернуть от ремонтированную турбину Северного потока 1 после планового и законного техобслуживания.
До последнего хотел насолить Путину, чтобы поддержать Украину,
но газовый кризис в Европе спутал все карты.
Это было очень тяжелое решение, но мы все прекрасно видели, что Россия пытается использовать энергию, как оружие.
Пытается разделить союзников, подорвать общий настрой население на поддержку Украины, которую продолжают поддерживать наши правительства.
И я хочу всем напомнить, что Канадо продолжит вводить санкции все жестче и жестче, нацеленные на Путина и его окружение.
и его попытки нанести вред населению.
Министр иностранных дел Германии Бербок утверждает,
что никакого перемирия на Украине сейчас быть не может.
Зеленая глава МИД прокомментировала письмо 30 немецких деятелей культуры искусства,
которые обратились с просьбой не поставлять вооружение Киеву и с призывом к прекращению
огня и переговорам на Украине.
На месте украинцев я восприняла бы это письмо как наивное, сбивающее столку, высокомерное.
Какое право имеет министр иностранных дел именно Германии?
Решать за Украину какую часть своей территории, та должна отдать.
Сколько миллионов ее граждан должны подчиниться российскому государству?
Сам канцлер уверяет немцев, что склонить Путина к переговорам можно исключить,
напоставляя Киеву оружие.
Чувство незащищенности распространяется на нас все.
При этом война только продолжается, если у них получилось один раз, они попробуют сделать это снова.
Поэтому важно продолжать поддерживать украинцев, поставляя оружие, в том числе из-за наших собственных убеждений.
Мы должны сделать всё, чтобы Путин прекратил боевые действия, чтобы он осознал наконец,
что нельзя расширять границы с помощью силы в войне, которая распространяется на других.
Правда, оружием Украине оказывают медвежью услугу, пишет СНН,
поставки превращаются в логистический кошмар.
А ВСУ не умеют обращаться современной техникой,
потому солдат приходится забирать с поля боя на обучение в Англию или Германию.
«Украина сталкивается с огромной логистической проблемой.
Они должны переориентировать вооруженные силы,
которые укоренены в российском и советском оборудовании
и модернизироваться для использования оборудования НАТО во время войны»,
Сказал Бергман. Большой открытый вопрос заключается в том,
смогут ли они действительно использовать западное вооружение,
которое они получают, если Россия сможет восстановить их силы.
Тем более, что она у Украине слово использовать
всё чаще понимают, как продавать.
Каждый день новые заманчивые предложения.
Джавелин – экспортная цена, которого почти 150 тысяч долларов
в Дархнете продают всего за 30.
Доставка по всей Европе.
Прежде, чем написать, мне прочтите это. Отправка на польскую границу плюс четыре тысячи долларов.
Отправка в другие страны, службами курьерской доставки.
Жевелин будет в бочке из-под моторного масла.
Генсек Аната с Толтенберга ничего не смущает.
Он верит, что именно благодаря поставкам Западного вооружения Украина
становятся ближе к отступлению в Альянск, хотя вопрос о членстве даже не стоит.
к отступлению в Альянск, хотя вопрос о членстве даже не стоит.
Что касается Грузии и Украины, сейчас основной наш фокус
– это предоставление поддержки Украине с тем, чтобы она сохранилась
как суверенная и независимая страна. И это основная задача.
Сейчас мы сосредоточены не на их членстве в НАТО.
Но мы делаем все возможное для того, чтобы оказать им поддержку,
а также модернизировать систему обороны и безопасности Украины.
Тем самым, приблизив её на каком-то этапе – Наташ.
Результаты поддержки от Столтонберга видны не только на Донбассе,
а и на ЛНР.
Украинские боевики с конца зимы обстреляли тысячу раз,
но и на территориях, контроль над которыми
украинское руководство утратило не так давно.
В Херсонской области местные жители предотвратили
покушение на главу администрации Владимира Сальдо.
Машину мэра великого бурлука Евгения Юнакова подорвали
в Харьковской области.
Он погиб на месте, как и херсонский чиновник Савлученко.
Британская разведка сообщает, что убивать русских и
тех, кто им симпатизирует, будут еще чаще.
Зеленские требования у Запада все больше оружия
прибегают к все более странным риторическим приемам.
«Когда Украина обращается к партнерам за оружием для своей обороны, это как с вакцинами,
если не помогаешь другим народам, должен быть готов, то возникнут новые штаммы вируса,
которые сделают свою собственную защиту, не действующую».
Это при том, что только военные помощи американцы уже отправили на семь миллиардов долларов.
Союзные войска России и Донбасса захватывают новые тропе, и сегодня был уничтожен еще один взвод
Взвод американских гаубиц.
Бесловутая гаубица М777, которую Украине поставили американцы,
эта гаубица была уничтожена вместе ожидания, причем как говорят наши бойцы,
ее охраняло до батальона спецназа, то есть около 100 человек следили за тем,
чтобы это орудие не попало в руки российских вооруженных сил
и второго корпуса народной милиции Луганской народной республики.
Главком ВСУ заложной запоздала оправдывается перед Вашингтоном,
обещает не отдавать ни одну единицу американского вооружения россиянам.
Бывший офицер армии США Хертлинг ждет от украинцев новых побед.
Ведь натаскивать на войну с Россией их начали очень давно.
Ключевое здесь, что мы тренировали украинскую армию задолго до начала войны.
Мы были сокусированы на манёврах малых батальонных подразделений.
Они никогда не доходили до уровня целых дивизий,
тем более до более высокого уровня тыла и снабжения.
Поэтому они борются за ключевые уровни снабжения на линии фронта.
Но это снабжение Украине обеспечивают сейчас страны НАТО.
В сентябре прошлого года, когда я с Андреем Ярмаком был в Вашингтоне,
на одной из встреч...
И на одни из встречи...
Развучала тогда легендарная фраза
копайте о копы, начинайте копать о копы.
Починайте копать о копы.
Адаль Белильевич.
Да, очень много новостействований политических.
На мой взгляд, позитивных новостей очень много.
Они идут, понятно, с территории, где идет
специальная война операция.
Международных новостей очень много.
Из Ближнего Востока,
Собственно говоря, международных организаций, где очень серьезно обсуждаются расширения,
например, брикс. Мне кажется, что сейчас наступает такой переломный момент, что ли,
в международной политике, когда все-таки вот эта фраза или же тезис о том,
что все дороги ведут в Вашингтон, это рушится, потому что действительно странный...
Вообще в Рим.
Да, странный, да, очень.
Чемовый сунгтон, с каких пор?
И начинают понимать, на самом деле, члены Брикс и особенно те страны, которые подали заявки сегодня на вступление в Брикс.
И это и Аргентина, это и Ран.
И, собственно говоря, страны, которые хотят и заявляют об этом, начиная с 18-го года, например, Ирдаган, это Турция, Саудовская Аравия.
И вот, собственно говоря, что говорят серьезные экспертные организации этих стран.
Они это делают не потому, что просто хотят в Брикс, и как это было бы, например, до начала специальной войны операции,
расширить свое влияние просто.
Они говорят о том, что это та самая организация Брикс, которая может претендовать на построение нового мирового порядка.
Вспомните то, о чем говорил буквально на днях наш главнокомандующий,
что на самом деле не будет уже этого однополярного мира.
Он даже чуть по-другому выразился, как это было до этого.
И поэтому как раз таки странный брикс сама организация, она способна обеспечить
другие маршруты уже финансовые, торговые, авиационные,
потому что мировые реалии говорят о том, что рассчитывать на договоренности
с крупными международными организациями, будет Европейский Союз, Блок НАТЭС, это речь вести о военных контрактах.
Невозможно, потому что они вводят санкции против России для разрушения России, а страдают множество стран.
Условно говоря, сегодня как литовцам приходится отвечать за канцелегированное такое решение якобы Европейской комиссии, Европейского Союза,
они сейчас принимают уже половинчатые решения в европейской комиссии, что-то разрешают, что-то не разрешают, можно через дорожный транспорт, хотя, конечно, это можно в какой-то зачет записать.
Мы не расслабляем?
Да, мы не расслабляемся.
80 процентов.
Мы изучаем?
Да, 80 процентов.
А почему не 100?
Почему не 100?
Естественно.
Причем никто не сможет об этом.
Четко было заявлено.
Специальное совещание было посвящено секретарству Савбеза, выезжал в Калининград.
в Калининград. Это доставка груза из России в Россию для
нового субъекта в другой субъект. Нет, категорически мы
такого никому не позволим точно. В итоге, от этого
пострадает сами страны, которые реализовывают вот
этот проект Европейской комиссии. Понимаешь, в чем
дело? Так получается, что сегодня очень серьезные
большие разборки, которые не являются доступным для
средства массовой информации, но Литваву строил большие
разборки. Слушайте, вы принимаете решение по Европейскому
Союзу, комиссии и страдать, безусловно, будем мы.
Мы не будем, условно говоря, рассчитывать или же там опираться на то, что это консолидиное решение европейского союза.
Кто не пропускает груз из одного субъекта в другой субъект?
Это непосредственно страна, через чуть территорию мы это везем.
Поэтому жесткая реакция, о которой очень часто мы говорили, будет распространяться, конечно, в первую очередь именно на эту страну.
Ну и, смотрите, почему я сказал, что новости достаточно позитивны.
Я уже не говорю о новостях из Министерства обороны сегодня,
потому что на самом деле на линии соприкосновения идут очень достаточно позитивные такие новости.
Это специалисты об этом профессиональной расскажут.
Но здесь очень важно, что гуманитарная сфера,
которая сегодня также параллельно реализовывается.
И заметьте, что уже сегодня, когда муниципалитет так появляется власть в поселении за поселением,
так или иначе, все-таки начинают контролироваться достаточно уже на системном таком уровне.
Но мы не могли, скажем, в освобожденных территориях так говорить о такой системности,
наверное, где-то 3 месяца назад, 2 месяца назад, может даже.
А сегодня уже, кстати говоря, мы сейчас здесь стоим и гарминизация загонодательства пошла уже и выходит на практическую плоскость.
Сегодня там высадился десант из государственной Думы, это очень серьезно, во главе со спикером государственной Думы Вячеславом Володином.
И собственно говоря, этот разговор, который был начат в государственной Думе у нас,
когда приезжали делегации из Луганска, Донецка,
И через эти разговоры были уже организованные работы в профильных комитетах, но шло уже продолжение сегодня.
Поэтому, на мой взгляд, мне кажется, сейчас надо не сбавлять темпов.
И, собственно говоря, хочу нас много, кто слышит сейчас, не торопить наших военных и внимательно следить за их действиями,
что от этого принципа мы все равно отходить не будем.
Можно поторопиться, можно быстрее расширить географию специальной военнооперации.
Я имею в виду, по отвоеванию от их территории.
Но мы будем терять людей, но мы от этого принципия не отстанем.
Займёт больше времени, но всё равно мы будем добиваться,
чтобы людей, солдат, офицеров погибало меньше.
И, кстати говоря, это понимают и на тех территориях, которые освобождаются.
Это достаточно интересно, потому что, вот если обратить внимание на сегодняшний выход,
да, со стороны ВСУ, я имею в виду, обстрел вокзала, автовакзала.
Там на самом деле я с некоторыми экспертами общался,
ну там близко нет никаких вооруженных ничастей,
неформирований наших, да, с нашей стороны,
не луганской народной милиции,
но они просто делают свою задачу именно таким образом.
Мы не будем пользоваться такими приёмами,
поэтому это должно быть достаточно понятно.
Дмитрий Рогович.
Тайминг, когда все-таки жесткий есть, необходимо в них спецписаться.
Сейчас у нас драги уйдет в ближайшее время.
Уйдет ли? Сегодня Сенат, в принципе, выразил доверие.
Вот он, доверие правительства.
5 звезд, которые составляют основу коллиции, без которой не набирают большинство голосов, соответственно.
Как уже вынговалось примерно где-то 3 недели назад, начинает оттуда постепенно отползать.
Я напоминаю, что там произошел раскол, а туда вышел министр на станах дел, как бы, сделал ему до свидания.
То есть летом выборов не пройдет, мы все знаем, что в Италии летом выбора не проходит по целому ряду причин, они пройдут осенью.
Но кризис начался уже сейчас, соответственно, и за поставки вооружений.
Первое и второе из-за экономики.
Что сейчас будет происходить, это очень важно.
Соответственно, Байден едет в Ближневосточное турне,
Соответственно, сейчас будут с непосредствиями мердять саудов с каравией 15-16 число на следующей неделе.
Соответственно, в Франции пытаются договориться с объединенными арабскими эмиратами.
Это не самый крупный поставщик, но у них есть массив для производства.
Сейчас основная задача заключается в том, чтобы 227 июля,
желательно еще две недели после этого, держать цены на нефть.
Это основная задача перед нашей страной стоит. Объясню почему.
Потому что 227 числа сейчас будет превышать составка ФРС.
Сейчас цену на нефть уже немного снижается, то есть происходит рецессия.
Да. То есть, необходимо их удерживать.
Та, чтобы их удерживать, необходимо, соответственно,
продлить сделку с ОПЕК+.
Прежде всего, который заканчивается в АВЛ.
Закратить добычу?
Нет, добыч у нас так, естественно, небольшая.
Вопросы, хочется в том, чтобы единый фронт держать, прежде всего.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, вот эти основные задачки, которые сейчас стоят, как бы,
потому что в рецессию сейчас уже начинают перемещаться все, в принципе.
У нас уже в Японии в рецессии, у нас уже все в рецессии, как бы,
вопрос в честь того, что они начнут сейчас терять занятость.
Это уже сейчас происходит. Мы это видим уже,
видимо уже по первым данным известных США. У них, естественно, количество
безработных получает 244 тысячи в неделю. Вот. Раньше они перерабатывались как бы
достаточно быстро не уходили, теперь не накапливаются. То есть, проблема заключается
в следующем. То есть, необходимо это сейчас сделать. Второй очень важный момент, это,
конечно же, 21 числа. 21 числа, у нас формально выходит, соответственно,
северный поток один из технологических составляющей. Вот. Икономику надо добирать,
потому что сейчас в Германии начинается очень активное давление на партию, на СДПГ,
нас, соответственно, левых. И, соответственно, свободы демократов, то есть, как бы, это давление очень серьезно продолжится.
И с хороших также новостей, которым тоже все друзья слеживаем, это, конечно же, ситуация по Великобританию.
У нас трасс отъехала, мы пламенный пред передали, было очень приятно с ним познакомиться.
На третьем месте еще не отъехать.
Зарисша Сунака проголосовала больше всего, при раскладе два на два, соответственно, она, скорее всего, не проходит.
Если мы сейчас ничего и не подарим за это время, типа, соответственно, какого-нибудь там военного...
А так старалась.
Еще раз.
На танке ездила вдоль границ.
Но она коспела конкретно, как мы все знаем, в стиле течер, дословно причем.
Волос уже отвалился, то есть, как бы, естественно, трасс надо проводить.
До этого времени необходимо, естественно, ничего как бы не потерять важного на, соответственно, в наших направлениях.
Вот, что бы, соответственно, это не было представлено, как, соответственно, тремога.
Дмитрий Кобич, запад требует от России смены элит.
Но мы меняем элиты.
В Британии поменяли элиты.
Сейчас поменяем партию правящую в Соединенных Штатах, в Эстонии, Литы поменяем.
Хотели, просили, получайте?
В США необходимо удержать цены.
Это очень важно сейчас, это крайне значимо, поэтому на ближней востоке активно как бы вкалывать,
они забрали всех шапками.
Вот, второй, то есть последний момент, так уж особо время нет.
Заключается в том, что сейчас в ближайшее время, в ближайший процесс, который будет происходить,
будут связаны с тем, что будет все терять занятость.
Все будут терять, соответственно, рабочие места.
Это неизбежно на нем рецессия.
Рецессия будет одна из самых тяжелых, судя по всему, по оперативным данным.
Об этом говорят все индикаторы.
Вот. И основная задача из этой рецессии — правильно выйти.
Вопрос не в том, когда мы у нее вкатываемся, мы в ней уже находимся.
Наша страна в ней находится.
И другие страны в ней тоже находятся.
Вопрос в том, как мы будем от нее выходить.
То есть наша основная задача сейчас заключается в том,
чтобы правильно переключиться.
А для этого решить конкретный вопрос.
Например, мы сейчас уголь можем потерять,
и срочно-сосочный полигон заужин.
Сейчас, соответственно, Китай может опять начать покупать уголь с соответствиями за встали,
потому что пара как бы коррупционеров,
недосаженных,
значит, досаженных, но не вовремя.
Вот, соответственно, с во время не расширили полигоны.
Мы сейчас нормально по нему поставляться не можем.
Нам надо конкретно в дещах решить эти конкретные вопросы.
Конкретно сейчас интересуют следующие вещи.
Света машиностроения и автопром в частности.
Соответственно, как бы транспортная логистика,
прежде всего по поставке соответствия с ревой составляющей.
Химия крайне важная, LPC, лес перебольший комплекс.
Рабочие места. Рабочие места, Дмитрий Габельцев.
Да, мы в металлургии сейчас очень серьезно начнем терять.
Нам необходимо сейчас в этой сфере, соответственно, перехватываться.
Крайне важно. То есть, как бы, если игра идет на долгую, в долгую,
раз мы как бы другими способами не можем ускорить,
то необходимо прежде всего усилить переговорной позиции КАВДУССК-Сетибрю.
А для этого необходимо прежде всего сработать занятостью.
Особенно в тех регионах.
Просто не надо иллюзий, да? Мы так посмеиваемся иронично.
Я не надо, я не посмею.
за рубежом, но надо отдавать в себя отчет, что плохо будет всем, и нам тоже будет плохо.
Тут история и проблема заключается в том, чтобы сделать так, чтобы не было еще хуже.
То есть понятно, что эти санкции конечно бьют по нам, и Путина об этом говорит,
Мишустина об этом говорит. Это очевидно, но необходимо сделать так, чтобы они не свалили в пике
Первых, надо удержать стратегичные значения в отрасте,
и второе, главное, чтобы удар там был сильнее.
То есть, проблема-то в этом заключается.
Если вы там сильнее наносите урон,
то как бы, соответственно, там и создается эта позиция.
Не было бы этой экономической составляющей,
никто сейчас не голосовал против стеся этих глав.
И сейчас следующие, которые приходят, начинают уже поводу думать.
Даже в Энгре, которая, между прочим, отстояла себе, соответственно, бензин,
напоминаю, с вчерашнего дня вела ЧП, чрезвычайное положение.
Она запретила заправляться, например,
если не гражданам Европейского Союза у себя.
Это она давно запретила.
Но она сейчас это сделала...
Запретила вывоз всех энергоресурсов из Венгрии.
В том числе Дров.
Она сейчас запретила в том числе как бы для малолетаража,
то есть там двигатель, важно другое еще.
Она продлила АЭС нашу действующую, фактически еще в Советский Союз подстроенный.
То есть даже у Венгрии,
который сохранил себе дешевый энергоносий,
ситуация очень плохая.
В целом, в Европе ситуация очень сложная.
Вот смотрите, это вот прислали нам зрители,
значит объявление в европейском туалете, уж простите, но это тоже меры экономические, то есть
значит понятно, унитазы и писуары
смываются
водой
переработанной, да, то есть, которая, собственно говоря, туда вот человеком
поставляется, я не буду выражаться, то есть не пейте, то есть это вот такие рисайка у
унитазы получается. Да вы что?
Да вы что? Это прямо невероятно просто дачу и воду шел погрязь.
Техническая вода используется для смыва.
Это не техническая вода. Это не техническая вода.
Что надо вода?
Смотрите, в смысле, в смысле заключается в том,
чтобы сейчас главная токаромишка, вставляющую держать, прежде всего.
И, кстати, говорят, что у нас скучно начинает отползать.
Уже говорит о том, что цены энергоносителей слегка...
Митрий Гавиневич, догадался, что это за вода?
Нет, это техническая вода все равно.
Мы ее тоже так называем.
Давайте принесем все в Германию.
Наш шеф европейского бюро
на прямой связи Михаил Антонов
из Берлина,
где, конечно,
готовиться к худшему надо дать должное.
То есть немцы пытаются
приготовиться к любому сценарию,
даже самому
невозможному.
И, в общем,
бьют в набат, пока
проблема еще не
зашла на какой-то чудовищный уровень.
Давайте почитаем в журнал «Форенпалоси» про то, что грозит Европе и Михаилу.
Перебои в поставках российского газа уже стали самым настоящим ударом
по энергетической безопасности Европы.
И в настоящий момент европейцы попросту не в силах справятся
с одним из самых тяжелых энергетических кризисов своей истории.
На протяжении последних нескольких месяцев лидеров
европейских стран неотступно преследует мысль о том,
что они окончательно лишатся газа из России, а если учитывать, что северный поток 1 остановили
на плановое обслуживание и что после его завершения Москва может попросту отказаться вновь
открывать вентиль, эти кошмарные мысли европейцев превращаются в страшную для них действительность.
В результате в Европу может прийти зима недовольства, предсказывает
генеральный директор RBC Capital Markets Хилима Крофт. Нормирование газа и закрытие предприятий
вот что нас ждет, констатировала Крофт. И это при том, что недовольство в Европе уже
уже назревают.
По континенту прокатилась волна забастовок.
Инфляция и стоимость жизни продолжают немалимо
России, и люди элементарно не справляются с подобным
временем.
В ближайшее время в Европе из-за нехватки энергоресурсов
даже могут начаться междуусобицы, предупредил заместитель
председателя Еврокомиссии Франц Тиммерманс.
Худший же для Европы сценарий – это когда людям зимой
придется выбирать, купить еды или отапливать дома,
резюмировала директор RBC Capital Markets, Хили Макрофт.
Михаил, во-первых, что с турбиной нашей многострадальной?
Она идет таки восстанавливать работу северного потока или нет?
И как насчет остальных турбин?
Удалось ли Шольцу договориться о чем-то с Трюдо или с Байденом?
Или с Трюдо через Байдена?
Что происходит?
Здравствуйте, Евгений.
Касательно турбины, информация здесь, в общем, из открытых источников состоит в том,
что турбина, да, вроде бы, идет. Канада, по крайней мере, отправила ее в Германию
к концерну Сименс, а концерн Сименс планирует передать ее Газпрому для
установки на газокомпрессорной станции на входе в северный поток-1. Но, опять-таки,
мы знаем заявление Газпрома о том, что у них нет никаких документальных
подтверждений того, что процесс пошел. Я имею в виду, процесс возврата турбины.
Так что посмотрим. Все в Германии, по крайней мере, он надеется на то, что турбина дойдет и
северный поток один заработает, по крайней мере заработает на те же 40 процентов, на которые он
работал до начала технического обслуживания. Кроме того, была информация о том, что Канадо
готовы принять в течение года еще как минимум пять турбинный ремонт, то есть для шести подобных
агрегатов Канада готова сделать исключение из санкции на поставке газотехнического нефтегазового
оборудования в Россию. Вот это вся информация, которая есть здесь в Берлине. Да, готовы принять,
но неизвестно, готовы ли отдать. Там есть такая оговорка в этом договоре, что в любой
момент могут это разрешение отобрать. Поэтому, в общем, не очень понятно, как с этим быть, тем более,
что Газпром не получал еще ни одной бумаги о своих турбинах и ничего неясного. Но, в принципе,
вот в Германии, конечно, обсуждают меры по борьбе с энергетическим кризисом и кошмаром,
который грядет вот одну из них придумали, например, прогасить Брандербургские ворота. Поможет Михаил?
Ну, вы знаете, речь идет не только об Ранбургских
воротах, в левой части экрана, над моим правым плечом
вы можете видеть два купола, это Берлинский Кафедральный
Собор и недавно отстроенный заново дворец Гагин Солернов.
Так вот, вообще подсветка всех исторических достопримечательностей
в Герлине может быть выключена в целях экономии.
Но с другой стороны надо признать, что в связи с известными
событиями, в Берлине не так много достопримечательности
архитектурных, которые нужно подсвечивать, и в связи
с этим я делаю вывод, что это мероэкономии носит
такой символический показательный характер, с целью продемонстрировать
то, что по крайней мере столица Германии готова идти
на какие-то жертвы Евгений.
По ощущениям, Михаил, если мы читаем Форенполисе,
немецких, любых других европейских политологов-экспертов, то они и
действительно употребляют эти термины. Кошмарная зима, самая страшная зима там
за 60-40 у кого-как лет, это подготовка к самому худшему, то есть вот эта немецкая
способность подготовиться ко всему, урочительность и запасливость или
что-то страшное грядет?
Ну, для того, чтобы сделать какой-то
однозначный вывод на эту тему, нужно все-таки понять,
что будет после 21-го числа, когда северный поток-1
выйдет из тех обслуживаний или не выйдет,
возобновятся ли поставки газа.
На этот счет сохраняется полная неопределенность,
которая, конечно, раздражает немецких политиков
и СМИ, сейчас очень много об этом пишут
и говорят во всех средствах массовой информации.
Так что надо дождаться какой-то определенности по этому вопросу.
Но сейчас, конечно, все вот эти катастрофические и кошмарные прогнозы
сходят из того, что российский газ перестает поступать на европейский рынок
и Европе не удается создать достаточного запаса газов в подземных хранилищах,
а я напомню это 90% от их общей емкости,
считается достаточным на 1 ноября.
и таким образом действительно по информации, которую мы получили от Федерального сетевого
агентства, в Германии запасы газа заканчиваются через месяц, два после начала отопительного
сезона. И сейчас, ведь что, в чем заключается драма? Есть, например, социальные сферы,
есть жилищный комплекс, жилищно-коммунальное хозяйство, а с другой стороны есть промышленность,
там, где люди, переночевав и воспользовавшись всеми благами ЖКХ, приходят и зарабатывают деньги,
чтобы иметь возможность оплачивать эти самые услуги ЖКХ. Так вот, что важнее? Что нужно
поддержать промышленность или, так сказать, жилищный сектор? Вот это будет очень тяжелый вопрос,
тяжелое время, которое нужно будет нести не только федеральным, но и земельным властям Германии,
Вот о федеральных и земельных властях, Михаил, видим, что в разных землях разные меры в некоторых
открываются, готовятся, открытся центры, где можно будет обогреться, которые готовы будут принять
до 5000 человек, где-то уже сейчас ограничивают потребление горячей воды или готовятся
ограничить его. Вот, вот. Готовятся ли федеральные, общенемецкие законодательные
меры, которые позволят сэкономить газ, электроэнергию, нефть, любые энергией ресурсы?
Безусловно, готовится. Впереди, я так понимаю, ближе к зиме нас ждет, очевидно,
парламентская, по крайней мере, баталья вокруг оставшихся трех атомных электростанций,
работающих еще в Германии, потому что СДПГ и Зеленые твердо намерены их закрыть в ночь на 1 января
2023 года. А ХДС — это крупнейшая оппозиционная партия, и партнеры социал-демократов и Зеленых
по коалиции свободные демократы выступают против, категорически против этого шага. Так что
посмотрим, что здесь будет происходить, какое решение будет принято. Ну и кроме того, известно,
что парламент одобрил идею расконсервации теплой электростанции, работающих на буром Угле.
В первую очередь речь идет о южном промышленно-развитом регионе Германии, например, о той же
баварии, где сосредоточены главные мощности по производству, скажем, того же транспорта,
автомобилей и так далее, которые критически зависят от бесперебойных поставок газа,
которые используют этот газ в качестве сырья для производства конечного продукта Евгении.
Спасибо вам огромное, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро в прямом
и из Берлина он энергетической ситуации. Она, конечно, близко к плачевной. Прошу.
В Евросоюзе есть очевидные болевые точки. Надо на них нажимать. Желеть никого не надо.
Не мы начинали эту санкционную войну. Ее начал запад и запад должен почувствовать все
прелести тех решений, которые он принимал в расчете обрушить Россию. Поэтому мне бы очень
хотелось рассчитывать, что турбину очень долго будет ехать до России, а когда приедет наши
инженеры, должны в течение двух-трех, а лучше полугода налаживать для того, чтобы запустить ее
в нормальный режим эксплуатации. И все последствия, которые будут, надо адресовать внешними
европейским политикам, пусть замерзающие немцы атакуют европарламентах, атакуют
канцлеры Шольца вопросами. А почему так получилось? Главное, чтобы результат этих
действий не появились голодающие русские, Игорь Юрьевич. Вы знаете, голодающих русских
не появится, потому что нам некуда тратить сегодня те сотни и десятки миллиардов
евро и долларов, которые мы получаем за поставку наших энерго-ресурсов. Необходимо
переходить, может быть, к бартерным схемам. Нас интересует определенная товарная
номенклатура, например, германских товаров. Газ получите тогда, когда вы поставите нам
указанную товарную номенклатуру, даже если она находится под санкциями Евросоюза. Нет ничего
Ничего невозможного, вот понадобилось в Германии, уговорили, и Семенцовская турбина благополучно, как мы ожидаем, приедет из Канады в Германию, а потом в Россию.
Всегда есть исключение и исправил. Либо будете замерзать, либо будете выполнять то, что вам говорят.
В этом плане здесь я абсолютно сторонник жестких мер. С волками жить, поволчивать.
Мы должны сделать Западу так же больно, как он рассчитывал сделать это нам.
Отдельно хочу сказать по ситуации, когда Украина превратилась в крупнейшего поставщика оружия на черный рынок.
В целый ряд европейских, террористических и ближневосточных террористических группировок
сегодня активным образом приобретают джевелины и стингеры для того, чтобы дальше совершать террористические акты.
Я думаю, мы должны сделать официальное заявление, что причиной ожидаемой волны терактов в Европе
является Украина и политика Соединенных Штатов Америки и Евросоюза
по накачиванию этой безответственной страны оружием,
который абсолютно нигде не учитывается.
Потому что что такое тот же самый джевелин, идеальное средство для совершения теракта?
Никакой бронированной лимузин не выдерживает прямого попадания.
Это прямая угроза жизни безопасности целого ряда европейских политиков.
И когда не дай бог, если вдруг такие ситуации будут происходить,
я представляю этот вой и опять же попытки обвинить в этом нас, давайте четко скажем, кто за эти
возможные террористические акты будут нести прямую политическую юридическую уголовную
ответственность. Теперь смотрите, совершенно очевидно, что нам необходимо увеличивать и военный
бюджет, и государственный оборонный заказ. В этой связи возникает главный, пожалуй, вопрос
эффективного расходования тех ресурсов, которые будут на это выделяться.
В этой связи необходимо увеличивать очевидные полномочия и штатную
численность двух ключевых структур Федеральной службы безопасности. Это
прежде всего департамент военной контрразведки, а также служба экономической
безопасности ФСБ. Необходимо увеличивать штатную численность, полномочия и
масштаб контрольных процедур для того, чтобы каждый рубль, выделенный на
оборону страны работал должным образом. По военной контрразведке вообще необходимо сказать,
что очевидно на освобожденных территориях сегодня необходим орган аналогичной знаменитой
контрразведке СМЕРШ, борьба с диверсионной террористической деятельностью противника,
зачистка агентуры, выявление уничтожения подпольных украинских диверсионных
террористических групп. Здесь, очевидно, это прямой функционал
ДВКР и необходимо увеличивать, в том числе и за счет создания
новых штатных подразделений для того, чтобы в нашем
ТЛУ было спокойно, потому что и СБУ, и другие подразделения
украинских спецслужб активно пытаются насаждать агентуру
и те попытки терактов частично неудачно и частично, к сожалению,
венчавшиеся успехом, говорят о том, что проблема украинского терроризма, это будет главной проблемой на освобожденных территориях.
Мы будем отстраивать там экономику, промышленность, обеспечивать жизнедеятельность, граждан, нам критически важно, чтобы наш тыл был зачищен от украинской агентуры.
Кстати говоря, сегодня президент Путин подписал указ, в соответствии с которым в том числе уже
стачаются меры по контрразведовательному режиму на территории России. Это касается и секретоносителей,
вы из которых сейчас зарубеж будет законодательно уголовно наказуем, в случае если нету соответствующей
санкции, вы же стоящих органов на такой выезд зарубеж. Борьба с теми, кто будет поддерживать
неформальные и нелегальные отношения с международными организациями трёх из пяти
присутствующих в этой студии. Человек этот закон касается за вы из Трубешта.
Это абсолютно разумные, оправданные и необходимые меры, потому что действительно
здесь это необходимо предпринимать. Ну и всё-таки нам необходимо критически важно сейчас
не просто двигаться, побеждать, освобождать территорию Украины, но и учитывать опыт
современных боевых действий применительно к тому, что нам необходимо
именять в государственном оборонном заказе. Совершенно очевидно, что необходимы
новые средства, способы противовоздушной обороны против беспилотников.
Это главная сегодня угроза. Необходимо осмысливать и, может быть, искать новые
подходы к межведовому взаимодействию на поле боя подразделений, частей и различного рода формирования.
Все эти вопросы нуждаются я подчеркиваю еще раз в очень четком,
контрразведовательном и аналитическом обеспечении. Поэтому роль структур ФСБ сегодня
выходит на первый план. И эти решения необходимо предпринимать финансово кадрово обеспечивать и
притворять жизнь. Кстати, что касается беспилотников, что-то не слышно в последнее время,
фактически ничего про боерактары. Не присутствует. Я надеюсь, позбивали. Присутствует. Не, не присутствует.
Хорошо. Игорь Юрьевич, что-то такие планы нам поставил. Решайте решать. Это правда. Еще много проблем.
Ну вот, что касается, он коснулся того, что подписал президент. Действительно, там еще есть.
Да, сегодня очень много законов.
Закон вступил в силу.
И вот закон, например, такой, что если ты переходишь на сторону противника в боевых действиях, в войне, то там до 20 лет лишение свободы.
Усоизмена.
Да, усоизмена.
Ну что логично. Если ты воёшь за противника, то и так было.
А вот меня интересует информационная война.
И если там переходишь на сторону противника.
А экономическая.
Сколько лет экономить... Сколько лет? В частности, информационно.
А использовать технику врага можно?
Да, можно.
Конечно, и по врагу конечно можно.
Конечно, а как? Трофей надо...
А вы за трофе или что?
Да, получи из трофея. Все правильно.
А вот информационная война серьезная, понимаете?
Вот у нас есть масса тех, которые убежали, потом прибежали...
Нас хаяли там, обзывали там, как угодно, последнее слово.
А мы теперь им за счет бюджетных средств на концертике там.
B2, ас*** какой-то там.
Little B, да.
Давайте будем целовать информационно на война им, то-то по двадцатке дать.
Пусть сидят.
Они поют, там бегают, там раздорожают народ.
Он как-то выступал на стадионе, при открытии футбол.
Видели, как его освистывали, это B2?
Спросили, ну как вам? Да мне все равно, деньги не пашнут типа того.
Тьфу!
Пу**!
Понимаете, нельзя так поступать с людьми.
Информационная война тоже серьезная.
Вот там есть еще один указик, вернее, закон, где призыв к действиям против безопасности Российской Федерации 7 лет.
А вот как это будет трактоваться?
Вот я считаю, например, все те, которые там вякают против нас, да, там актюришки, там всякие.
Вот это безопасность Российской Федерации.
Можно как хочешь к этому подходить.
Понимаете, я политик, я выступаю с определенной позиции.
Я же не выхожу на сцену и петь там.
Иди нафиг, давайте там мне бюджетное средство, я сейчас буду петь, плясать.
В нашей стране каждый имеет право высказывать свое мнение.
А имеясь право, значит, ты отвечать должен за это мне.
Должен.
Должен отвечать. Не бывает же так, что я говорю, что угодно, я в ней не разбираюсь.
Не надо верить, в теоретическую физику не надо верить.
Ее надо знать, либо не знать.
Только она менялась о времени.
Если ты в политике соображаешь, высказывай.
Нет, язык *** засунь.
Бери свою B2 или B22.
И сиди и играй.
Клоун.
Понимаете?
Вот то, чем должен народ развлекать.
А не рассказывать ему, кто и на какой стороне должен работать.
Ну слушайте, прекращать уже надо этот бардак.
Вот.
Поэтому, Алексей Александрович, премьер Италии Драги послушал вас и решил подать в отставку.
Это официальная новость, только что. Это получается уже третий. Третий.
Хотели смены или получаете смену?
Они требовали. Я же говорю, не случайно. Пришел с санцами, получи назад. Хотел, чтобы ВВ ушел.
Теперь вот вы сами все уйдете сначала.
Скоро вернемся.
Джон Болтон снова жжет. Слушайте.
Кто или что является самой большой угрозой национальной безопасности США?
Я думаю, что это двухуровневая система. На стратегическом уровне это Китай и Россия.
Мы видим российскую агрессию на Украине прямо сейчас, но в долгосрочной перспективе Китай представляет большую угрозу.
Хочу вас спросить по поводу вашего вчерашнего комментария на CNN о переворотах и о том, как они устраиваются.
Как вы знаете, ваши заявления все растиражировали. Что вы можете сказать на это?
Я думаю, есть много неженок, которые не понимают, что нужно делать для защиты Соединенных Штатов.
Я не буду вдаваться в детали и описал про Венесуэлу в своих мемуарах.
Я думаю, что любой президент, который не готов делать то, что необходимо для защиты интересов американского народа, должен найти себе советника.
Скоро вернемся.
Вести!
Спасибо, спасибо.
