Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире программы «60 минут» по горячим средам.
Начинаем, разумеется, сосрочных новостей, мощные прилеты по всей Украине.
Удары наносятся по объектам военной критической инфраструктуры.
Ночью в цели в Харьковской и Днепропетровской областях поражали гирание,
а с восходом солнца на смену беспилотникам пришли ракеты.
Взрывы раздаются в самом Киеве, а также в Житомирской Одесской Черниговской областях,
в том числе, местные журналисты сообщают, что новые ракеты прямо сейчас летят в направлении Николаева,
Кирваграды и ровно. В Кривом-мроге отключили электроснабжение, опасаясь ракетных ударов,
отключение света наблюдается в Одессе, Одесской области. Весь городской электродранспорт отправлен
в ДПО, сообщают местные жители. На всей территории Украины объявлена воздушная тревога, оперативное
командование юг вооружённый сил Украины.
Только что сообщило, что в Чёрное море вышли ещё
два ракетоносца с 16 ракетами типа «калибра» на готове.
Советных Зеленского Арестович пугают Украинцев тем, что
очередной удар по инфраструктуре будет по настоящему
масштабным более сотни ракет.
Хотя сам же Арестович неоднократно и весной осенью на голубом
глазу рассказывал, что у русских вот-вот закончится
ракеты, но, видимо, электростанции, подстанции на Украине заканчиваются все же чуть раньше.
Недвусмысленно намекнула на это именобороны России, посмотрите, опубликовав вот такую
фотографию только что с взлетающей ракеты и подписью калибры не закончится никогда.
Хотя украинские власти прилетка официально не сообщали, в сети уже появилось видео
пожаров и столбов дымов в Киеве, а укрзалезницы пишут о том, что частично обесточена железнодорожная
инфраструктура и начались задержки поездов.
Больше 9 миллионов украинцев вынуждены справляться
с морозом без электричества, заявил украинский президент
Владимир Зеленский.
Российские войска продолжают наносить удары по украинским
городам.
Чаще целись в энергетическую инфраструктуру.
«Украина обвиняет Россию в насточивом уничтожении
критической энергетической инфраструктуры.
Российские силы почти не оставляют инженером времени
между ударами на ремонт сети.
Министер энергетики Украины описывают ситуацию в стране
как очень тяжелую.
Удара оставили Украину в дефиците энергии и неспособную
ответить в базовом потребностям страны.
Среди украинских официальных лиц растет беспокойство
о том, что Москва может готовить большую волну ракетных
ударов в Новый год.
Российские войска и их атаки отрезали Украину от энергии
в середине ужасной зимы.
И что мы можем сделать?
Да, мы, конечно же, помогаем украинцам защищаться от
атак.
Мы должны продолжать поставлять оружие.
Очевидно, что президент России Владимир Путин использует
низкие температуры, чтобы вывести из строя энергетическую
инфраструктуру.
Он пытается ослабить волю людей, или он хочет ослабить
страну к весеннему наступлению.
Что вы думаете?
Я думаю, сейчас речь идет о первом варианте, хотя
это вещи, не взаимоисключающие, может и оба варианта
действительно.
Но повышая ставки, в то время, как украинские люди страдают,
он, вероятно, хочет уменьшить народную поддержку Зеленского
и его правительства.
Это также демонстрирует то, что Путин и русский рассматривают
эту войну как войну на истощение или как замороженный конфликт.
Это может продолжаться очень долго.
Она уже длится почти год и может продлиться до следующей
зимы.
В это время Европа будет в еще более худшем положении
из-за проблем на энергетических рынках.
И я скажу кое-что, что вообще никто не хочет слышать,
по крайней мере, никто в Киеве или в Вашингтоне.
В какой-то момент США придется напрямую пойти на переговоры
с Россией.
Это нужно было сделать во время вьетнамской войны.
Нам не стоило исключать южно-вьетнам и сфорических
мирных переговоров и организовывать договоренности напрямую
с северным вьетнамом.
Очевидно, итог всего этого был печальный.
Для борьбы с геранемой в Киеве решили разработать
В свой беспилотник, как сообщают классов воздух о воздух, информация пришла от главы украинской менсифры.
В информации он сообщил в интервью о США этот пресс. Такие антидроны смогут летать на расстояние до 10 и якобы километров.
Больше информации пока нет.
С вами фантазиями с депутатами Верховной Рады поделился и Зеленский.
Он заявил, что Украина – лидер, оказывается, свободного мира.
Украина, оказывается, научила Европу не бояться страшных злых о русских.
А еще, Украина сплотила Евросоюз.
Воступление вызвало бурную восторгу.
На Нордеапов они 41 раз прервали спич президента аплодисментами.
Еще один раз Зеленский прервался сам,
чтобы передать знак отличия от Байдена,
командиру батареи Хаймерс, Павло Чернявскому.
Ранее боевик передал Зеленским президенту США
свою собственную боевую награду. Так что это что-ли такой ответный подарок. Помимо
презента от Байдена к Зеленскому в Киев приехала очередной высокий гость Министр обороны Франции
Лекарню. Он пообещал, что Париж будет активнее с Нового года вооружать в ССУ и отметил,
что Франция уже передала в Украине самоходную артиллерийские установки Цезарей, создала
фонд в размере 200 миллионов евро, чтобы Украина могла
покупать оборудование напрямую у французских производителей.
Кроме того, в ответ на мольбу министра обороны Украины
Резникова о системах ПВО лекарню заявил, что на средство
этого самого фонда можно будет купить зенитные
комплексы МИС-тракт для защиты от беспилотников.
Товольно этим во Франции далеко не все.
Лидер партии Патриот и Флориан Филиппа в Гневе от новой
программы Евросоюза по поддержке Киева в 23-м следующем
году.
Он отметил, что Евросоюз будет ежемесячно оказываться
отправлять Зеленскому по полтора миллиарда евро.
Пятую часть этой суммы 300 миллионов в месяц придется
платить французам.
Филиппа назвал это тотальным бредом и призвал остановиться.
Министр обороны Франции Себастьян Лекарню возложил
цветы к памятнику погибших военных в столице Украины,
Киеве.
Он сделал это в сопровождении украинских официальных
лиц.
Во время визита он также встретится с президентом
Украины Владимиром Зеленским.
«Рямо перед самым прибытием Лекарню написал в Твиттере
цитата «Мы постоянно поддерживаем Украину».
Смотря на то, что Франция куда меньше говорит о своей
военной поддержке Украины, нежели США или Великобритания,
она последовательно поставляет стране оружие.
Однако многие украинцы критически оценивают отношения
Франция к этой войне, потому что президент Франции
Эмелий Макрон пытается поддерживать контакты с
президентом России Владимира Путиным, а также найти
дипломатические пути решения конфликта.
Французы уже предоставили Украине много оружия, и
все равно украинцы критикуют Францию и ее отношения
к этой войне.
Почему так происходит?
Да, критика есть, сейчас ее меньше, чем было, например
летом, когда украинцы реально находились под давлением
русских и отчаянно нуждались в оружие.
И одна из причин критики заключается в том, что президент
Эммануэль Макрон тратил слишком много времени, пытаясь
вести диалог с президентом России Владимиром Путиным,
вместо того, чтобы дать Украине достаточно оружие.
До недавнего времени у этой критики было основание,
суть которого заключалось в том, что Франция поставляет
меньше оружия, чем другие страны.
Согласно данным независимого исследования, проведенного
в Германии, Франция оказалась лишь на 13 месте по поставкам
оружия на Украину.
В этом она отстала даже от Латвии и Дании.
Так что в основном украинцы хотят оружие.
Президент Владимир Зеленский недавно побывал в США
и в свои речи конгрессу и в диалоге с президентом Джо Байденом.
Он дал понять, что главное, что нужно украине,
это оружие, оружие и еще раз оружие.
Но еще и системы ПВО. Именно это Зеленский и обсудит с министром Севастьяном Лекарню.
Сначала он скажет, что Украина прям много благодарна за то оружие, что Франция поставила.
Украина очень хотела, чтобы Франция предоставила ей артиллерийские установки Цезарь.
И Франция передала 18 таких установок.
Также речь зайдет о системах ПВО, в которых Украина крайне сильно нуждается.
Так что, скорее всего, Зеленский сконцентрирует внимание на том, что Франция может сделать,
чтобы усилить противовоздушный потенциал Украины.
На данный момент Франция предоставляет Украине две системы ПВО.
Честно говоря, основная проблема Франции — это не отсутствие желания поставить оружие, а отсутствие самого оружия.
Ее собственная система военного снабжения столкнулась с проблемами из-за войны на Украине.
Например, что касается уже упомянутых Цезарей, Франция поставила Украине 25% всех своих Цезарей.
Я думаю, то же самое касается и РСЗО, так что это крайне непростая задача для французов.
Но и сегодня стало известно, что под Бахмутом уничтожены очередные польские наемники,
которые приехали на Украину остановить войну победив о русских.
Речь про двух псов войны из Варшавы, один из них 41-летний актер.
актер и Януш Шермет. Сам город находится почти в окружении и российские войска продолжают
вести активное наступление. Потери в ССО настолько огромные, что по всей Украине прямо на улице хватают
свежее пушечное мясо. В частности, на передовой кидают нелаяльных жителей Херсону, которых Кейф
подозревают изменения.
Высушники при этом, судя по всему, от отчаяния повсюду рисуют портрет залужного
и предлагают переименовать бахмут в залужне в кухне.
Поскольку, по их словам, это самая горячая сейчас точка фронта, где им сложнее всего.
Говорят, находятся под постоянным обстрелом русских.
Российская артиллерия работает по позиции ВСУ ежедневно, каждый час и иногда даже каждые 40 минут.
Украинские агентштаб при этом продолжают стягивать в Артёмов все свои резервы.
На этой карте наглядно показано, какие колоссальные силы брошены против России, чтобы удержать город.
27 бригад ВСУ и территориальные обороны, 5 отдельных батальонов.
Сводный отряд сил специальных операций, ну и вишенка, конечно, на торте, смотрим внимательно, националистический полказов.
Куда без него? Посмотрите.
Город выглядит на самом деле как призрак, ехали не одного гражданского человека по дороге, не увидели.
В последнюю неделю противник сколько раз пытался штурмовать вас.
Вы очень много раз, каждый день обстрелы, бои здесь не утихают.
Вот видите, заложенный в Бахмуте кто-то нарисовал, какой-то местный Бенкси.
Бахмут за распахмут, сейчас горит, уже горит минут 40-40.
Мы находимся на нуле, на окрестностях Бахмута.
Враг находится за этим полям.
Слышен стрелковый бой.
Вот тут как раз в этом направлении, как я смотрю, это Кощиевка.
Она постоянно под напрягом российским.
Стояно под обстрелами, постоянно меняется все.
Причем очень быстро и много раз сзади.
Постоянно под отстрелом стараются драконить нас, держать
в неспокойстве.
Думаешь, за день позиция уходит и возвращается обратно
по четыре-пять раз.
Это все очень быстро происходит, все очень быстро.
Сначала противник применяет автиллерию, пытается выбить
нас с позицией.
Такие бои проходят каждый час, каждые полтора часа.
Бывают случаи, что каждые 40 минут ежедневно.
На вот им выстрел 120-го миномета.
Один выстрел 120-го миномета прилетал ответ противника.
40-80 ракетов СЗО.
То есть это очень много.
Тут сад дуже богатого.
Процел 34,5 мм.
Пошли.
Смотри, заряду.
Готов!
Нормально!
Сустрел!
ВЫСТРЕЛ
Готов!
Готов!
Нормально!
Пострел!
ВЫСТРЕЛ
Высчал.
Всю время пытаются проводить здесь штурмовые действия.
Нормально!
Бои за Бахмут, они в принципе не утихали никогда, именно на Бахмутском направлении.
Сейчас бои стали более интенсивными, поскольку враг смог усилить это направление.
Враг сейчас пытается не просто порваться в город, а взять Бахмут.
Они пытаются взять населенные пункты вокруг Бахмута, чтобы его просто напросто окружить.
Также они пытаются простреливать ключевые дороги, которые ведут к Бахмуту,
муту, через которые идут поставки к нашим военнослужащим.
Забавно, что почти все говорят по-русски.
Ну и ещё любопытно, рождественские каникулы Байдена могут
таки закончиться коррупционным скандалом.
Новый год президента Америки с семьёй встретит на Роскошную
Вильле, на Вергинских островах.
Там он должен решить, наконец, стоит ли идти на второй
срок или не стоит.
Но в республиканской прессе возмущенная буря.
Во-первых, как можно улететь из страны в самый разгар земнего шторма,
который у него с жизнью как минимум 63 человек.
Ну а во-вторых, Байден на своем посту отдыхает едва ли не больше, чем Байден работает.
Причем отдыхает он на широкую ногу и, что важно, за чужой счет.
Миллиардеры, которые спонсируют демократическую партию,
Походно предоставляют президенту Америки полный пенсион по
высшему разряду и не без собственной естественной
выгоды.
Байдена в частности обвиняет в том, что отдых на тропическом
острове Подпальм и президент США получил за то, что в
начале декабря пригласил владельцев Виллы в Санкт-Крус
на ужин с Макроном в Белом доме, где те порешали свои
вопросы.
В США это называется лобизмом во всех остальных странах.
Мы понимаем, коррупционный скандал, подкуп официального лица,
в частности президента Америки.
То есть, новый повод для попытки отправить деда в отстатку.
Господин президент, что вы решили по поводу переизбрания?
Президент Байден прошлой ночи вылетел из Вашингтона,
чтобы встретить Новый год на солнечных виргинских островах со своей семьей.
Президент Байден встретит 2023 год на тропическом острове, в доме принадлежащем богатой бизнес-паре Биллу и Конни Невилл.
Ранее в этом месяце они были среди избранной группы из 338 человек, миллиардеров знаменитостей и политиков.
На ужине, в честь президента Франции Эммануэля Макрона, Байден отправился в Санкт-Крус с первой леди Джилл Байден и другими членами его семьи,
чтобы отпраздновать Новый год и возможно решить, следует ли подавать заявку на переизбрание в 2024 году.
В 2004 году он покинул замерзающую континентальную часть США после того, как в результате снежного взрыва в рождественские выходные погибло по меньшей мере 65 человек и было отменено более
10 тысячи рейсов. Неясно, был ли отпуск запланирован до или после того, как Байден угостил Невелов роскошным банкетом на деньги налогоплательщиков.
Но первая семья не платит за использование дома, в котором есть встроенный землю бассейн, пышный ландшафт и потрясающие виды, а также прямой выход на пляж.
ноутбук сына президента Хантера и другие доказательства
свидетельствуют о том, что Байден извлекал из своей
государственной должности личную выгоду.
Рассказал президент консервативной группы по обеспечению прозрачности
Judical Watch Tom Fitton.
Поэтому неудивительно, что Байден получает бесплатный
роскошный отдых от богатого донора, который случайно
получил билеты на главный ужин года в Белом доме.
У Байдена есть привычка бесплатно останавливаться
в домах богатых сторонников, что вызывает обеспокоенность
по поводу этих.
«Очень немногие люди стали бы завидовать какому-либо
президенту за то, что он взял перерыв во время сезона
отпусков.
Проблема в том, что для мистера Байдена каждый уикенд
– это продолжающийся праздничный уикенд.
Пляжи Деловера, Нантакет, Санта-Крус – этот президент
провел в Деловере 60 выходных, хотя не прошло и двух лет
с момента его президентства».
«Это ассоциативный пресс, оправдывает спокойный
отпуск президента.
Говорят, что мистеру Байдену и его жене нравится проводить
время между Рождеством и Новым годом в более тёплом
климате.
«А Джилл Байден?
Нравится пляж?» – говорят помощники.
«Я знаю влиятельных людей в Инстаграм, которые не ходят
на пляж так часто, как президент и первая леди».
Погоды сейчас совсем не радуют.
У нас на границе есть мигранты, которые на самом деле
замерзают.
Это безумие, даже в Техасе очень холодно.
Но это не мешает президенту отправиться на Вергинский
острова на Новый год.
Многое происходит на границе и многое происходит в стране.
Но президент готов хорошо провести время.
На день благодарения, вы помните, останавливался в
доме донора стоимостью в 20 миллионов долларов.
Шикарная свадьба со съемкой для дочери Хантера Байдена
в Белом доме.
Теперь они отправляются в Санта-Крус.
Мне интересно, знаете, я ненавижу использовать
фигуру, а что было бы при республиканцах?
Но простите, если бы президент республиканец в разгар
этой буре, в разгар, дело не только в том, что стоит
холодная погода, это мать природа.
Ты не можешь это остановить, но у нас рекордный уровень
ценные электроэнергию, которые полностью соответствуют
политике Байдена, происходят отключения американской
энергетики.
У нас есть пожилые люди с фиксированным доходом,
которые не могут согреть свои дома.
Некоторые умирают из-за этого.
Я просто думаю, что это невероятно, что он получает
одобрение пресса.
Ну и пока главный демократ совершает свои старые
кости на горячем песке тропического пляжа в Жарко-Флориде,
губернатор республиканец покусился на самое для
демократов святое.
Покусился он на трансгендеров.
Власть штата начинает расследование в отношении шоу Драк-Квин,
на которых присутствовали дети.
Представления, которые показывали маленьким зрителям,
были явно сексуальны под текстом
и содержали откровенные сцены.
Чтобы избежать подобного в новогодние праздники,
пришлось даже прибегнуть к репрессивным мерам заведения,
которые будут и дальше пропускать на подобные мероприятия
несовершенно летних, лишаться лицензии на продажу алкоголя
на время студебного разбирательства.
Но в ситуации интересна другое.
Родители, которые по собственной воле приводят своих детей
поглазеть на зацикленных на сексе,
переодетых в платье мужиков в париках,
считают, что запрещать детям смотреть на такое нельзя.
Мол, в США и без того слишком много ненужных законов,
запретов и ребенок, хрошка, должен сам решать, что такое хорошо,
что такое плохо, не прибегая к помощи отца. Посмотри.
ДИТИЧЕЙНГ ДАЙПЕРСИТИ ЭКТБЕС
В центре внимания находятся расследования в отношении шоу Дрек-Квинг
в Южной Флориде и совсем не в позитивном ключе.
Рождественская Дрек-Шоу 2022 в турне по 22 городам.
Сейчас они остановились здесь, в Южной Флориде, но городской департамент заявил, что это слишком опасно для маленьких детей.
Рождественская травясти шоу, остановившаяся во Флориде, расследуется официальными лицами штата.
У этого шоу было две остановки в Южной Флориде.
После первого шоу в понедельник официальные лица штата выпустили заявление.
Департаменту делового и профессионального регулирования известно о многочисленных жалобах на предоставлении
Откровенного сексуального содержания, предозначенное для детей, состоявшиеся в Форд Лоддерде или 26 декабря.
Повлечение детей в действии откровенного сексуального характера является преступлением во Флориде,
и такие действия нарушают стандарты лицензирования департамента для введения бизнеса и получения лицензии на алкоголь.
А уже после второго шух во форбик департамент заявил,
вкратце, если вы позволите детям посещать дрэк-шоу на вашем предприятии, вы подвергаете угрозе свою лицензию.
Шуф содержит спектакли и комедийные номера, которые описываются как взрослые.
На сайте мероприятия стоит предупреждение, что вход разрешен только от 18 лет или в сопровождении родителей.
Мы поговорили с женщиной, которая привела свою дочку на дрэк-шоу.
Мне очень понравилось, я думаю, это потрясающе для большая поклонница дрэга и театра в любом виде.
Она утверждает, что в расследовании нет никакой необходимости.
Мы создаем законы, что в различных стилях жизни есть что-то неправильное.
Вместо этого нам нужно показать, что различия существуют.
Штат заявляет, что примет меры по этому поводу.
Мы ждем ответа от организаторов мероприятия.
Шоу запланировано в Clearwater, и завтра вечером в зале Ruth Ecker.
И согласно веб-сайту оно только для взрослых.
На ходе будут проверять документы для подтверждения возраста.
Ну, еще чуть-чуть новостей сумасшедших по клава Флориде.
Пытаются бороться с рождественскими плядсками трансгендеров.
В Британии чуть-чуть другая беда.
Пьянство и разврат среди депутатов.
В стране не утихает скандалы из-за того,
что встрелись факты крайне занимательного досуга
народных испранников в ходе их зарубежных поездок.
Во время официальных визитов в парламентарии
развлекали себя проститутками и беспробудным пьянством.
В частности, журналисты выяснили, что один бывший депутат-консерватор,
а ныне член палаты лордов, во время поездки по Юго-Восточной Азии,
первым делом спросила у принимающей стороны,
как добраться до ближайшего, пожалуйста, публичного дома.
Другой консерватор совершенно неконсервативно подошел к визиту в Китай
и добился там предоставления ему сексуальных услуг.
Саму проститутку в Чеке при заезде в гостиницу
Он попросил записать как доставка цветов, чтобы никто не придрался.
Согласитесь изобретательно.
Плюс стало известно, что к такому поведению британских парламентария
в других странах, куда они приезжают с визитами,
настолько привыкли, что заранее присылают в их гостинице проституток,
а теперь в Британии жутко боятся, что орги депутатов могут снять на видео
недоброжелателю, например, злые русские, и использовать полученные кадры для шантажа.
На этом фоне, конечно, не удивляют результаты последних опросов. Всего 4% британцев верят,
что парламентарии делают всё возможное на благо страны. Посмотри.
На первой полосе танец рассказывается об ещё одном секс-скандале. Депутатов британского
парламента во время зарубежного визита в отеле встречали работники секс-индустрии.
Это не редкость, а опасение в этом случае вызывает то, что их могли шантажировать из-за этого.
Речь тут идёт о полуофициальных группах парламентарьев, которые собираются вместе в зависимости от
интересов. Это может быть всё, что угодно, от велоспорта до бацваны. Таких группа интересов
может быть до 700 и депутаты ездят за рубеж. Я много лет работал в Палате Общин и мы слышали
множество историй о непристойном поведении депутатов во время этих поездок. Большинство
Его депутатов ведут себя хорошо, как и должно быть во время деловой поездки и делают свою работу.
Некоторые нет.
Кто-то напивается, кто-то вызывает проституток.
Поэтому и появилось это самое предупреждение о том, что их могут шантажировать из-за этого.
Когда существует такое огромное количество депутатских групп,
иногда эти поездки оплачивают третьи лица, что создает еще одну проблему.
Некоторые ведут себя так, как ведут себя люди в возрасте между 18 и 30 годами,
а на самом деле им от 50 до 60.
Это всё происходит на деньги налога плательщиков?
Они всё это устраивают на деньги налога плательщиков?
Нет, это всё оплачивают спонсоры.
И это тоже может быть проблемой.
Так было с катором во время визита туда
межпарламентской группы по катору.
Также бывает и со специальными комитетами,
которые занимаются проблемами законодательства.
У них входят депутаты истинневого кабинета.
Когда они едут в зарубежные поездки,
то это оплачивается из денег налога плательщиков.
А конкретно эти нет.
Я тоже какое-то время был депутатом, и всё, что бы не доставалось во время этих несчастных зарубежных поездок,
была коробка шоколадных конфет.
Ну и борьба украинского режима с историей и культурой сегодня вышла на новый уровень.
Этой ночью украинцы в Одессе взялись за своё излюбленное развлечение.
Снос памятников на этот раз расправились с императрицей Екатериной Второй,
А она на минуточку основала Одессо в 1794 году.
Заодно украинские вандалы снесли памятник с полководцем Суворомом.
На месте демонтированного монумента Екатерине уже появился флаг Украины.
Вообще это, конечно, позорище на весь абсолютный мир.
Тем более, что кейфский режим уже и так посмертно
Оликвизировал Гоголя, Бабеля, Булгакова, не говоря о Пушкине, Толстон, Чайковском, Рахманинове.
Теперь убивают память о тех, кому обязаны своим существованием.
Даже интересно, что они сделают дальше.
Постановят на этом месте памятник жертвам Одесской Хатыни, нацисту Бандери, убийцы соотечественников.
Ответ в принципе уже есть.
На месте Екатерины, а дисситы хотят поставить памятник американскому актеру Гейпорна Белли Харингтону, но голосование пока еще продолжается.
По 10 демонтируют памятник российской империатрице Екатерины II, президент России Владимир Путин.
Я так разно упоминал Екатерину II во время своих выступлений.
Он уверен в городе не решаться демонтировать памятник, ведь фигура Екатерины, по его мнению, важна для дисситов.
Впрочем, памятник дважды уже обливали красной краской.
На постаменте написали Екатерина, равняется Путин.
В ноябре на голову императрицы надели красный колпаков,
правую руку вложили веревку с петлей.
Решение о демонтаже памятника основателям Одессы,
частью которой является истатуя российской императрицы
Екатерина Второй Одесски, Горсовета и упринял это вешение 30 ноября.
В Одессе утром 28 декабря начали снимать в ограждении
вокруг памятника Екатерина Второй.
второй. Сама Екатерина замотана в черный пакет. Комунальщики постепенно разбирают деревянный
саркофаг, после чего придет очередь монумента. Для безопасности площадь и блеснижащие улицы
перекрыли. Этого момента Одесситы ожидали больше месяца, ведь решение о демонтаже памятника
основателям Одессы было принято на сессе депутатов Одесского городского совета 30 ноября.
— Хорошо, что сносят. — Она полачит украинского народа, а Одесса — украинский город.
— Это империалистическая политика, которая уничтожает всё, уничтожает нашу идентичность украинскую. Зачем она здесь нужна?
— Мы за, если честно, потому что мы считаем, что нужно искоренять российскую культуру в нашей Украине.
Советник Зеленского подаляк только что сообщил, что по территории Украины сегодня утром было выпущено порядка 120 ракет.
ракет. Почти все удалось сбить. Я цитирую подалека. Ждем, разумеется, информация от
Министерства обороны Российской Федерации. Как правило, украинские российские данные в итоге
разняться. Ну и судя по разрушенным объектам критической инфраструктуры, украинцы как правило в данном
контексте вру. Министр обороны в Шайгу, прямо сейчас проводит заседание в
координационной комиссии, подводит, разумеется, в конце декабря и итоге года,
много было слов сказано про специальную военную операцию, отрадно, что все с
пониманием относятся к критике, осознают, что были допущены ошибки, эти ошибки готовы
в том числе и справлять. Слушаем, министр обороны.
Знать о том, что мы завершили частичную америзацию, мы провели ее.
Было много сложностей, было много проблем.
И здесь не могу не сказать то, что нам удалось достаточно оперативно
большую часть проблем и вопросов решить.
Изначально мы постарались и сделали так, чтобы ни от кого ничего не скрывать.
Есть проблемы, надо решать, есть проблемы, надо решать.
Вот за это я хотел бы поблагодарить многих.
Мы очень надеемся на то, что у нас будет нормальная хорошая работа.
Речь идет о том, что создан отдельный орган,
в состав которого в этой комиссии, в состав комиссии входят люди в том числе.
Неравнодушные представители в том числе гражданского общества,
которые много сделали для исправления.
Ошибок допущено в ходе мобилизации для объяснения людям, кто подпадает под мобилизацию, кто не подпадает под мобилизацию.
Слава Богу, что в конечном итоге эти усилия объединены представителя Гражданского общества Министерства обороны Российской Федерации.
Все друг друга слышат, все готовы слышать, все готовы рассуждать на тему допущенных ошибок, а ключевое, конечно же, их исправлять.
их исправлять. Давайте в манафрон перенесемся, Данил Бессонов на связи. Не знаю, насколько
уместно подводить итоги года из специальной военной операции. Полагаю, что специальная
военная операция, понимая это отчетливо, не завершена целью. Задача, разумеется, пока
еще не достигнута, но исходим из того, что добьемся, разумеется, своего. Поэтому ближайшие цели,
Давайте Даниил обсудим, все чаще, все больше говорят про Артемовск.
Всякий раз мы апеллируем к тому, что уже начались городские бои, но город еще не взят.
Какие сейчас для нас важнейшие точки на фронте, куда мы движемся и где важно не пропустить в ССУ?
Куда они планируют нацелить свои удары?
Ну понятно, по ощущениям, глядя на карты, доступа к информации от Гинштаба
не у меня, не у вас, естественно, нет, что нормально.
Добрый день, Ольга. Добрый день, студия. Ну да, по поводу итогов, я думаю, подводить рано,
потому что мы ожидаем большего, поэтому, я думаю, этот момент мы упустим. По поводу ситуации на
фронте, у нас сейчас самые горячие точки фронта, это Авдейское направление,
это Артемовское направление, также Маринка. Поэтому там идут активные бои,
серьезные бои. Мы продвигаемся так или иначе медленно, уверенно, с переменным успехом,
однако движение есть. То есть это вот самые горячие точки на данный момент. На остальных участках
фронта по всем направлениям, это Херсонская, Запорожская, там, кстати, я прошу прощения, забыл еще
Кремяная Сватова. Там есть серьёзные успехи и продвижения с нашей стороны. После неудачного
наступления противника мы пошли в контрнаступление. Там есть некоторые успехи, причём очень серьёзный
противник там колоссальные потери. На остальных участках у нас затяжьи позиционные бои. Если
можно так сказать, то вот за Прожское, Херцонское направление, там мы ушли в глухую оборону. Мне
Буквально вчера друзья-товарищи с запросского направления присылали
фортификационные сооружения, которые уже возведены. Там очень серьезная линия оборонок.
Поэтому там, я думаю, мы будем серьезно обороняться, а противник, скорее всего, допустим, направление
запорожское, я так полагаю, может расценивать их приоритетное на зимнюю компанию для того,
чтобы обрепить к морю и обрезать сухопутный коридор к Крыму, вот я также у себя это
неоднократно на канале писал, вот и нужно это учитывать, и наша команда вон это понимает,
и поэтому там в принципе мы к этому готовы к такому развитию ситуации. По остальным направлениям
в принципе без перемен. Буданов сегодня это тот самый Буданов, который несет ответственность
Теракт на Крымском мосту и является начальником украинской военной разведки в интервью сообщил, что и
одни и другие выдохлись. А русский говорит он и украинцы и что в ближайшее время прорывов не будет.
Понимаю, почему он говорит, что русские выдохлись, у него такая работа. Признание, что выдохлись украинцы,
на что по-вашему указывает? Нехват к технике, нехват к людей?
Ну, я вчера вы, к вам, написал статью, что Буданов — это молодой,
он 36 лет, генерал, начальник главной спецслужбы Украины,
вот это креативный человек, и кроме Крымского моста и всего
остального, все, что происходит, все тиракты, похищения людей,
которые происходят за пределами Украины, это всё происходит организовано, планируется
и именно под его началом.
Поэтому это не простой человек, и такие слова он говорит неспроста.
С одной стороны, можно сказать, что он усыпляет бдительность,
а с другой стороны, он говорит очевидные вещи, потому что война идёт уже сколько-то 10 месяцев практически.
активная фаза, то есть война, современная война, это очень неактивная, очень
ну это очень-очень тяжелая в плане, допустим, если великую отечественную,
вооружение было послабее и объемы также, то есть, ну, какие-то серьезные бои, если брать
участок фронта по всему протяженности, то людей, во-первых, было больше, да, если
процентное соотношение брать фронта и количество людей,
то усталость людей в принципе в нашем случае конечно она заметна с двух сторон,
то есть активные бои они конечно выматывают, конечно все устали, но усталость ли это такая
критическая то нет, то есть у нас наши бойцы способны совершать наступательные действия,
Также способен совершать наступательное действие противник, но насчет сил и средств в плане техники и боеприпасов у противника есть проблемы.
Поэтому сейчас они могут усыплять бдительность для того, чтобы за месяц другой их пополнили запасой как техники, в том числе ПВО так и снарядами, для того, чтобы попытаться их направить.
может быть они уже готовы усыпляют бительность, но это парень непростой этим словам нужно как бы
так внимательно отнестись. Вообще принято говорить про то что украинская армия является
мотивированной по известным причинам это с одной стороны с другой стороны опять появились кадры
народ хватают на улицы и видно по этому народу что воевать он не хочет упирается до последнего
Это на что указывает? Опять-таки сказывается ли это обстоятельство уже сейчас на ВСУ вооружённой силы Украины?
Смотрите, но я и на прошлых эфирах у вас говорил о том, что потери живой силы Украина несёт колоссальные,
но на фронте эти потери могут считаться критическими нескоро, то есть у них запасы живой силы большие.
У них, понимаете, вот тех людей, которых они сейчас на улице хватают.
Не знаю, что они завтра пойдут на фронт или послезавтра через месяц, через два.
Они, вот есть фронтовики, есть у них резерв, который уже подготовлен и который сразу заполняет бреши и пробелы на фронте.
Есть еще другой этап, это вот люди, которые тренируются, которых вот только сейчас набирают.
Ещё этап, когда людей ловят на улице, для того, чтобы потом по всем этим этапам и прогнать.
То есть это не значит о том, что у них сейчас на фронте такие проблемы,
что они сейчас с улицей просто людей хватают и отправляют на фронт.
Здесь такой момент, в плане живой силы, у них мобилиционный ресурс, пока ещё, к сожалению, есть.
Поэтому на это сильно рассчитывать и расслабляться не нужно.
Насчёт мотивации, ну конечно, когда мирный житель просто и на улице к нему подходит, естественно, какая у него может быть мотивация.
Но нельзя забывать, что через 8 лет до начала операции, через фронт на Донбассе, прошли сотни тысяч украинских вояк.
И они составили как раз костяк вот этих батальонов территориальной обороны, так называемой.
Поэтому там много опытных мужчин, многие погибли, очень много погибли.
Кроме того, есть элитные подразделения, которые не находятся постоянно на фронте.
Они всегда находятся в тылу где-то там, в Киевской области, еще там где-то в Центральной, в Западной Украине,
которые иногда приезжают под задачей и возвращаются в тыл.
То есть есть и такие моменты.
Поэтому противник хитер, противник действует во многом грамотно,
Но даже они какими-то мотивированы не были,
эта война очень тяжелая, они также, конечно же, устали.
Но не должна их усталость усыплять нашу бдительность.
Нам нужно, чем быстрее мы побегим,
чем быстрее мы вот просто максимально зайдем,
когда уже украинское государство просто не будет.
Оно не будет представлять никакой угрозы России.
Вот тем будет лучше, тем меньше цена будет этой победы.
Это все непременно. Вчера появилась отродная новость уже поздно вечером.
Если вдруг кто-то сомневался, то министр иностранных дел Лавров еще раз сказал,
что мы отказываемся от мирных переговоров с Украиной и Зеленским
на тех условиях, которые Украина и Зеленский для нас сформулировали.
Вот когда они пойдут нам навстречу, мы тогда, возможно,
Сядем за стол переговоров, ключевое для нас, чтобы Украина, в том числе, помимо демилитаризации и денацификации,
согласилась, что области, которые входят в состав Российской Федерации, являются Российской Федерацией.
Донецкая Луганская, Запорожская, Херсонская. Ну, прокрым мы вообще ни с кем уже давным-давно даже не говорим.
Данил, спасибо огромное, но еще один вопрос, а в окопах как-то вообще празднует Новый год, сегодня 29 декабря, как-то люди готовятся или это тот самый момент, когда возможно любые провокации и точно бдительность надо проявлять повсеместную?
Но пдительность так... Ребята, конечно, несут боевое дежурство и, повторюсь, у нас-то война идет уже вот 9 лет почти, да, и это уже будет, грубо говоря, 9-й Новый год, да, поэтому все то же самое, единственное, в плане готовятся ли к Новому году, но если кто-то сделает в блинтаже какую-то маленькую елочку из ветки, да, и там одну игрушку повесит или каких-то конфет, или каких-то открыток, которые нарисуют школьники,
повесили где-то такие праздничные, то вот таким образом да, никаких конечно же за столи и
употреблений это недопустимо и никто этим не балуется, потому что и дата серьезная,
там все будут нести боевое дежурство, кроме того бойцы замотивированы и они понимают, что они
должны быть максимально предельно бдительны для того, чтобы за их спинами простые мирные
жители, наши дети смогли спокойно встретить этот праздник, поэтому они будут особо внимательны
в этот период. Спасибо огромное, Данил Бессонов на прямой связи. Донецк, Донбасс, в самом деле,
мы сейчас оговорились, это же 9-й на Донбассе Новый год, который люди вынуждены отмечать в условиях
военных боевых фронтовых действий, надо нам, конечно, добиться этой победы, чтобы все, наконец-то,
смогли люди вздохнуть с облегчением. Очень-очень этого ждем. Дань с наступающим всем.
Спасибо, что с наступающим. Огромный привет. Что касается Буданова, все-таки хочу, чтобы вы
послушали это его высказывание. Невозможно не согласиться с Данилом. Человек он коварный,
Я имею в виду, Буданов человек, он креативный.
Я имею в виду, Буданова человек способен на многое.
Вот что сказал начальник военной разведки.
Автор теракта на Крымском мосту.
Боевые действия на Украине в настоящее время зашли
в тупик, заявил глава украинской военной разведки.
Ситуация просто застопорилась.
Она не движется, сказал он.
Самые ожесточенные бои развернулись вокруг Бахмута
на востоке Донецкой области.
В других местах российские силы, похоже, занимают
оборону.
замедлила темпы на земных операций Украины на линии
фронта протяженностью тысячу километров.
Буданов добавил, что украинским силам по-прежнему не хватает
ресурсов для продвижения вперед во многих областях.
Мы не можем победить их по всем направлениям комплексно,
и они тоже, сказал он.
Мы с нетерпением ждем новых поставок более совершенного
оружия.
Пожалуйста.
Ну честно говоря, те заявления Зеленского, которые мы слышим
и та его попытка устроить такой рот-шоу по сбору оружия
денег, объявив там некую конференцию по условиям по миру, да, это все же
подчинено логике той же самой, о чем говорит и Буданов. Они говорят, чтобы мы
что-то делали, дайте нам еще, дайте нам еще оружие, дайте нам еще денег,
а желательно и денег оружие, на оружие больше. И конечно все действия, связанные
сейчас с их повесткой, они находятся в этом ключе, все заявления, все решения,
да, и мы видим то, что даже вот это подлая ночное уничтожение памятников,
Ведь это же не происходит днем, они же понимают, что люди выйдут.
Потому что в Одессе уже начали люди выходить, например, по вопросам электроснабжения.
Поскольку там, например, раздаются обвинения уже в сторону власти, что она обещает, обещает что-то с этим сделать.
Ну ничего не делать. Все обещания так и остаются в домах чиновников, впрочем, свет есть.
Максимально закономерно. Если ты делаешь это при поддержке общественности, если дело твое правило, то почему ты делаешь это ночью?
Это забавный момент, и, конечно, мы видим массу других свидетелей
с того, что все дела идут, честно говоря, не по их сценарию.
И то, что одни заявляют, как Аристоевич,
о том, что Бахмот не имеет даже оперативного значения.
И другие военно-начальники говорят,
о том, что Бахмот перестанет быть нашим верденом,
это будет наша точка, откуда мы пойдем на Донецк.
Наглядно демонстрирует противоречие и внутри элитные.
Но тем не менее, общая задача, общая задача, да, еще больше получить оружие, приглашать к себе иностранных гостей.
Вот, кстати говоря, ввезите француза, ведь там очень один важный знак и момент.
Он же говорит, давайте создадим фонд, при помощи которого вы будете у нас покупать.
До этого мы вам подавали так и достаточно много поставили по французским меркам, да.
Вот, но дальше за деньги.
Это тоже такая понятная французская позиция.
Они ее достаточно четко продвигают.
И те претензии, которые летят во Францию в ответ, мало они поставляют, мало, недостаточно.
Они тоже, собственно, не очень содержательны, поскольку Франции нет бывшего советского оружия в таком количестве, как, например, Польша.
Поэтому количественные характеристики не работают.
Здесь же совершенно очевидно, что даже западные военные аналитики,
которые не питают к нам никаких симпатий, не малейших,
да, и в каждой своей строчке желают нам поражения,
они пишут, что Россию удалось
прекратить инициативу на линии боевого соприкосновения.
Она, правда, по их словам, эти инициативы не пользуются, да?
Вот, но тем не менее, инициатива утрачена.
Поэтому, конечно, те заявления, разносторонние, противоречащие
о количестве там сбитых ракет и разрушенных объектов критической инфраструктуры,
О том, что с одной стороны у нас все замечательно, и никаких проблем нет,
боевой дух высок, и тут же выходят залужные, которые говорят о проблемах с дезертистом, пьянством и наркоманией.
Но это, в общем, для них это нормально, поскольку все подчинено задачей получения еще больше оружия.
На этом фоне я хотел бы обратить внимание на проходящую сейчас вот эту сессию кредитационного совета с министром обороны.
Дело в том, насколько видна разница, насколько чем, какой повесткой живет наше общество и наше министерство обороны,
и как реагирует на вызов.
Дело в том, что у нашего общества и государства в целом есть одна такая отличительная черта.
Мы каждый новый вызов воспринимаем очень нёстра.
Мы к нему относимся с большим таким средечным касанием и считаем, что вот это прям вот нечто такое фатальное.
Но потом мы проживаем этот вызов, мы отвечаем на него, да,
мы находим решение сложных вопросов тех моментов,
которые президент назвал бестолковостями, да,
и, соответственно, идёт дальше развитие, дальше продвижение.
Ведь результатом сложного действия общества является не только
там спокойствие и консолидация, которое нам демонстрирует социология,
но и пример налаживания производства тех самых калибров,
которые по заявлению Министерства обороны не кончатся никогда.
Кстати говоря, вы видели же эту картинку, когда на ракетах начали писать наши ребята, это последний.
Клянусь, это последний, да?
И мы видим, что, конечно, результат этого сплощения и вот такой вот полномерной работы есть.
И я думаю, что безусловно будут у этого определенные последствия позитивные для наших целей и негативные, соответственно, для противника.
В общем, противника в широком смысле того противника, который, очевидно, тоже уже устал и не понимает, как продвигаться, да, дальше в объяснении обывателю повестки, поддержки Украины.
И пытается повестку переключить и на эти омерзительные дрэк-шоу, и на опианство депутатов.
Тоже, кстати, характерный момент, очень интересный для сравнения.
Чем заняты депутаты, государственные думы, Российской Федерации?
Одна из парламентских партий утверждает документ,
регламентирующий этику поведения депутатов,
в том числе в социальных сетях,
о недопустимости таких горячих эмоциональных высказываний,
о оценке своей позиции и оценке с точки зрения партии.
Что делают депутаты там?
Ну вот, собственно, мы видели, чем они заняты в зарубежных поездках.
И в этом смысле я думаю, что надо облегчить задачу-то
американской и западной вообще мединой машине.
Надо совместить эти явления, надо вот этих представителей из Дрек-шоу, назначить депутатами, причем и в Британии, и, соответственно, в конгрессе.
Ну а главное, поставить Байдена и проводить все это дело на островах.
Тогда и дети не пострадают, и всем заинтересованным будет интересно.
Ну а что касается реальной политической повестки в Атрию, конечно, от этого дансмакабры, который происходит на Западе,
Да, мы видим изменения ситуации, мы видим, как наше общество взрослеет,
как оно осознанно уже принимает эти вызовы и осознает эмиссию нашего государства,
эмиссию каждого человека, который сейчас в этом историческом моменте
проживает, пожалуй, важное для себя годы, в каком бы возрасте он не был.
Поэтому я думаю, что и на линии боевого соприкосновения,
да, и в целом во внешнеполитическом контура, о котором говорит Лавров,
Да, соответственно, оптимистичных ожиданий от будущего года,
несмотря на то, что он будет невероятно сложным,
как и каждый из последних лет.
Оптимистических больше, чем пессимистических.
Что касается координационного совета с участием министра обороны Шайгу,
дело ведь действительно очень большое, не так давно,
на заседании коллегии Министерства обороны,
где опять-таки, подводя итоги года отчасти,
выступал президент Путин в том числе.
Он обратился к министру Шайгу
и попросил, предложил, потребовал какое-то слово здесь более подходящее, с пониманием относиться к критике и максимально оперативно на неё реагировать.
Мы знаем, что были и нюансы. Сразу после появился этот координационный совет, и многие даже обратили внимание, когда были опубликованы списки людей, которые туда вошли.
Там есть в том числе авторы телеграмм каналов, даже сейчас показывают много знакомых лиц людей,
которые выступали с критикой, в частности, мобилизацией.
Мобилизация не как самой идее справления ситуации на фронте и на войне,
а обсуждали недостатки, как, кого, куда отправлять, как людям.
не сразу было все это сформулировано, и вот теперь на самом высоком уровне с этими людьми общаются министра Робороны,
то есть он услышал и призыв президента Российской Федерации и сам готов к исправлению ошибки ошибок.
Хорошо, что разговор такой открытый, публичный, хорошо, что все вместе работаем на победу.
Это действительно принципиально важный момент. Времена уж больно непростые, нельзя скрывать недостатки, надо их обсуждать,
надо решать вопросы и сложности, если возникли лучше ошибку
и справить, чем спрятать её куда-нибудь под сукно.
Что касается нашего согласия или несогласия на переговоры
с украинской стороной, давайте Лаврова послушаем.
Нынешняя обойма украинских политиков всем хорошо известно
своей недоговороспособностью.
Большинство из них – откровенные русофобы.
Очевидно, что Киев не готов к диалогу.
Бодвигая разного рода идеи и формулы мира, Зеленский
лелеет иллюзию добиться при помощи Запада, выводы
наших войск с российской территорией Донбасса, Крыма,
Запорожье и Херсонщина, выплатой России репарации,
явки спавинной в международные трибуналы.
Разумеется, мы на таких условиях ни с кем разговаривать
не будем.
Остались ли на территориях подконтрольных киевскому
режиму адекватные политики сказать сложно, особенно
с учетом распространившейся там практики, подавления
инокомысля и безсудных расправ с не согласными.
Может ли некая вменяемая политическая фигура появится
в Киеве позже?
Поживем, увидим.
Метра Габетча.
Интересно, что это за фигура.
На самом деле ситуация приходит в такую долгосрочную часть.
И тут надо тоже понимать, что она немного по другой динамике развивается.
Как мы понимаем, соответственно, ошибки были приняты на многих разных направлениях.
Хотелось бы, чтобы их справить тоже на многих разных направлениях.
Вот, и признание ошибок — это путь вечности, прежде всего.
понимание, соответственно, того, что как бы ты способен их совершать для начала. Вот, мне это позволяет,
конечно, немного перед другом переосмыслить все это составляющую, как собственно говоря, и работать
с переграмм-каналами, так между прочим. Вот, соответственно, особенно сейчас. Собственно,
заключается в следующем. Это важно, что от людей не отмахиваются, от претензии не отмахиваются,
людей позвали, их выслушивают. Декабрь. Это важное обстоятельство. Лучше поздно, чем никогда?
Лучше сразу.
Ну, разумеется, хорошо было бы не допускать ошибок в общении, когда мы все за все хорошее против всего плохого.
Все хорошее против всего плохого, соответственно, должен быть конкретно оперативно-отвесный человек,
который должен в еженедельном режиме, соответственно, оперативно работать по текущей повеске непосредственно.
Они потом все делают разгребатель с телеграммов, которые тоже отдельно работают контур, это подобное.
Вот вопрос в этом заключается, потому что в конечном счете запросы общества есть.
повышение эффективности. Он хочет понимать, что происходит, так между прочим. Как бы у нас была
отдельная операция, теперь ситуация видоизменилась, соответственно, надо понимать какие, как бы, что
происходит. Это очень важно, надо объяснять людям, что происходит, потому что люди самые важные,
ну как бы, это самая важная составляющая, от него в принципе все-таки зависит, сколько он готов,
естественно, терпеет, сколько себе забудет продвигаться, как он воспринимает это в конце
сути в обществе, работать с вот информационной общественной частью, это самое важное, что есть
современным, соответственно, военно-составляющих, как непродоксально,
словно говоря. Вот, но это отдельная история, как бы...
Не декабрь, не декабрь, это же, как ни крути, ситуация видоизменилась
максимальным образом, никто не исходил из того, что против
Российской Федерации встанут 50 государств этого мира.
Это вопрос к аналитическим управлением, который, соответственно, занимается
соответствующей составляющей, кстати я говорю, а судя по всему, который пройдет
очень серьезные ротационные составляющие, вот, как бы надо это предсказывать,
предугат возле как бы, соответственно, аналитика там, очень мощно
Мы смотрим на то, что все взрослые люди и те вопросы, которые вы сейчас задаете, они настолько очевидны, что сходим из того, что они заданы и ответы последуют.
Эти люди там собрались благодаря тому, что эти вопросы здесь задавали, соответственно, и эти люди там оказались благодаря этому.
Конечно.
Поэтому это очень важно их задавать дальше.
Вот, а что касается составляющих, то очень важно понимать, как бы, от чего, что и как зависит.
Соответственно, сейчас, в ближайшее время, важнейшим фактором, там будет прежде всего, соответственно, работа с Китаем, как непродоксально.
В новой реальности это сейчас основной игрок, который определяет повестку.
Я напоминаю, что цена на организации росла, потому что Китай, естественно, раскрывается.
Теперь, естественно, все его пугают тем, что ковид начинается массово, поэтому, естественно, он может закрываться.
Вся кульминация у нас приходит, как известно, на 6-8 января.
А когда Китай открывается, он открывается, соответственно, впервые за очень долгие месяцы.
Соответственно, внешнее сообщение.
Это у него на самом высоких, больших диаспор в мире, как бы, соответственно.
Я напоминаю, что только в феврале обычно там трафик составляет защитную часть перемещения в мировом масштабе.
Плюс ко всему, Китай составляет как бы важнейший факт в точке зрения, соответственно, рождественного трафика, такового и на внешний периметр, кстати говоря.
Поэтому европейскую сустошу сейчас мне очень сильно зависит.
Вот. И сейчас происходит попытка, естественно, давить носи по поводу ковида, по вопросу ковида.
Если вы понимаете на посмотрите, то...
Это делают при этом после Нового года нашего, но в преддверии своего Нового года по восточному календарю.
Китайский Нового год — это очень особенная ситуация. Он продолжительный, во-первых, в связи с массовыми перемещениями,
которые предполагают обязательно возвращение в дом.
Соответственно, поэтому это очень важно будет...
В этом году довольно рано, 21 января, да.
Вот. И, соответственно, особенно заключается в том, что для оси это будет очень важная часть, очень важное мероприятие,
потому что это первое мероприятие, ну, это как рубно, естественно, потребительское оставляющее после съезда.
И плюс ко всему, все будут сравнивать две вещи. Первое, рождественские каникулы, католические каникулы,
которые связаны с резким ростом потребления, но сейчас они очень плохо проходят, честно говоря.
Потребление одной из самых низких за последние годы, если не десятилетия, если мы не берем тысяч восьмой год в словно говоря,
он очень низкий, то есть люди за консервировались и не потребляют, в таких объемах, как предполагалось изначально.
Не сработало ни черное пятница в полном объеме, не сработало, соответственно, нерождество, то есть все будут сравнивать с китайским новым годом.
если Китай на этом фоне покажет резкие распотребления,
а скорее всего, он к этому уйдет,
все заразгоняет экономику под февраль.
То с этой точки зрения, как бы, это будет важный факт
освестного показателя его эффективности,
который уберет в повестке дня политические протесты,
которые мы все дружно видели в конце прошлого года.
То есть на самом деле борьба идет стратегическая за это.
И вокруг этого вращается ценно-нерыноситель в том числе.
Ну, сфат, употребление преданного годнего на уровне 24%.
Насколько с довериями можно относиться к этой информации,
по Китаю информация пришла из-за пределы в Китае, не очень понятно.
Ну, просто надо понимать, что Китая начинает, естественно, нормальное потребление,
войти, как бы, входит в январе.
У него до этого был соответственно локдаун.
Они начали их снимать только соответственно в декабре, в ноябре.
На самом деле, в октябре в мягкой форме, но не важно.
То есть, они разгоняются сейчас только.
То есть, сейчас, основная часть потребления, которую сейчас идет,
основная часть ценной энергоноситии, обеспечивается к Китая в большей степени.
То есть, вокруг него, соответственно, растет ценная энергоносития,
потому что все основные в рецессе находятся,
по-вчему за эти исключениями, ну, или переходят туда.
И вокруг него же соответственно все риски связаны с этим.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно,
сейчас основная борьба будет за то, чтобы...
То есть, сценария будет примерно следующей.
То есть, как бы, слишком рано раскрылся, что он не подготовился,
как бы, не подготовился к инфраструктуру,
вот особенно будет на сельский регион напирать,
вот, чтобы таким образом сбить его, соответственно,
как бы, возможности, а его в первом квартале,
у него будет, естественно, очень хороший рост,
судя по всему, потому что он выходит.
И, естественно, дальше, практически вставляю еще немножко поддавить, с учетом того, что, судя по всему, в первом квартале ситуации в Европейском союзе будет не такая радужная, с учетом повышения процентной ставки.
Поэтому в контексте овоща сказано и происходит практически востояние глобальное, и мы должны ее анализировать, потому что мы в этом глобальном состоянии уже находимся, и это просто не в безвозушном пространстве происходит.
То есть акцентирование внимания на Китай будет приводить к тому, что будет в том числе перетягиваться определенные, соответственно, силы.
Потому что сейчас будет республиканция, скорее всего, вносить в бюджет дополнительные требования,
поставить в приоритет именно Тайвань.
И в этом случае, соответственно, туда в приоритет всё потечёт.
А туда тип вооружения идёт, в том числе связан с действующей ситуацией, например.
Плюс ко всему, происходит дальнейшее, то, что прогнозировалось, но что-то как-то не до конца всех осознали.
США потребуют увеличения военных бюджетов, соответственно, в Юго-Восточной Азии.
Это приводит к политическим проблемам.
Берём вчерашнее, уже ванговавшееся ранее, соответственно, в выступлении премьер-министра Японии,
который заявил о досрочных выборах.
Правда, его представление на досрочных выборах в 2024 год,
но там полуторопартийная система, там не сменяется власть в принципе.
Там выигрыш, например, в позиции, это просто будет конец политической системы.
То есть, как бы, там одна большая партия, которая всё время находится власти.
Так вот, он повышает себе, он повышает военный бюджет, это требования.
У него потому, что у них дефицит возник, соответственно, из-за военной компании,
потому что не китай, как бы, эффекты сдерживания.
За счёт налога обложения, он налоги поднимает.
Это уже приводит к тому, что там колоссальный падение соответствует политической поддержке.
Южная Корея ситуация тоже осложняется, а это основные региональные партнеры, в Австралии та же самая, то есть на самом деле, перемещение центра влияния и интерес, особенно в период республиканцев,
именно в Китай приведет к тому, что приходится концентрировать силы там, потому что все, что выпало из, например, бюджета Японии, придется изыскивать где-то еще.
То есть, ценными словами, не Украина. Сейчас центр и лидер свободного времени.
Пока.
Центр, но вот в январе, когда третьего, четвертого они придут туда, вот с этим световым новой повесткой, и под нее уже вся повестка подготовлена и они происходят разгон вот
Несмотря на обычное заявление Зеленского, он довольно потешно вчера выступал в Верховной Раде, рассказывал, как научил и заставил
заставил и научил потребовов мир жить совершенно по-другим украинским законам и все теперь должны быть ему бесконечно
благодарны, но если
Украина — это страна 22-го года, а Зеленский человек 22-го года, как мы здесь уже обсуждали в студии, так 22-й год закончился, ну или закончится, значит, и моды на Украину идут. Покажите.
Слава Украине! Давайте сегодня поговорим про Украину.
Проте, как мы все изменились из-за этих 10 месяцев и о том, как мы изменили весь мир. Проте, как мы сменили весь свет.
Быть одним из глобальных лидеров – это не статус и это не награда, это постоянный процесс, процесс поиска новых возможностей для нашего государства.
Зеленский Верховный радио бредит о том, что Украин – лидер свободного мира.
Выступление президента Шоумэна перед нардепами и министрами пришлось отложить на полтора часа из-за воздушной тревоги.
За это время Зеленский, видимо, придумал новую концепцию.
Украина научила Запад не бояться Русски.
За 10 месяцев этого года мы помогли всем.
Могли Западу найти себя снова, вернуться на глобальную арену и ощутить, насколько Запад преобладает.
Никто на Западе уже не боится и никогда не будет бояться Россию.
Именно Украина объединила Европейский Союз. Оказалось, что это возможно.
52-минутное выступление по почетам нарде по 41 раз прерывали аплодисментами. 22 авации были стоячими.
22 авации были стоячими.
Это на одну больше, чем в американском конгрессе
награду, привезенную из США Зеленский передал
командиру батареи Хаймарс Павлу Чернявскому.
У меня есть один долг со времен визита Соединенной
Штаты, который я хочу именно сейчас отдать.
В этом зале Павел Чернявский, командир батареи Хаймарс,
Байден в ответ передал Коман Коин.
Специальный символ от президента Соединенных
Штатов Америки должен отдать сейчас эту Коман Коин
вам.
Знак отличия на Украину Байден прислал в ответ на
подарок от некого Побло.
Воюющий под Артемовском боевик через Зеленского
передал Байдену свой кресс за боевые заслуги.
Жупалить.
Градро.
Вместе как и где.
Аспирия.
Свобождение.
Очередной западный Голь Зеленского министробороны
Франция Лекарниу Макрон в Киев не поехал.
Более того, Елисейский дворец вопреки традиции не
стал даже афишировать, где президент провел в
этом году Рождество.
Французские СМИ пишут, что Макрон отдыхает в
порте Бригамсон на юге Франции, но к новому
году вернется в Париж, чтобы записать обращение
к французам.
Первую очередь, я хочу поблагодарить за ваш визит,
поблагодарить президента Макрона за всеобъемлющую поддержку
Украины.
Особенно в это сложное время и в течение всех месяцев
сначала полномасштабного вторжения.
Спасибо также за краталь и за Цезарь.
Отдельно хочу поблагодарить именно за защиту нашего
неба и за усиление нашей армии.
Для Лекарню этот визит в Киев первой с начала конфликта.
Он пообещал, что Париж будет активнее вооружать в ССУ
и заявил, что Франция может передать Украине
зенитные комплексы «Мистраль» для защиты от беспилодников.
Именно система ПВО выпрашивал у Лекарню его украинский
коллега Резников.
«Реалитет номер один, и вы все его знаете.
Это противовоздушная оборона, противоракетная оборона,
противодроновая оборона, защитить украинское небо».
Но помимо новогодних подарков, в виде обещаний оружия
лекарню при поднёскиевскому режиму и с раду поднял
тему гарантии безопасности для России, за которую на
Макрона накинулись молодые европейские русопобы.
«Российская дипломация говорит нам, что Украина
не территориальная проблема, не проблема границы, а
проблема безопасности.
Мы все знаем, что это не так, это очевидно пограничная
проблема.
Не уступить ничего российской риторики, это поймать их
на слове и сказать.
Хорошо, тогда скажите нам, в чём заключается гарантия безопасности, о которых вы говорите.
О гарантиях безопасности для Украины рассуждал в ради и сам президент Зеленский.
Украинскую формулу мира из десяти пунктов он озвучил ещё в ноябре на самом-то большой двадцатке.
В частности, требуют вывода российских войск и восстановление территориальной целостности Украины.
В Кремле уже ответили, что мирные планы Киева должны учитывать вхождение в состав России новых регионов.
Москва переговоры не принят. Министр иностранных
дел России Сергей Лавров ответил, что Киеву придется
признать требования Москвы, включая передачу четырёх
регионов Украины, который Москва объявила анексированными
в сентябре. Или иначе армия России разберётся с проблемой.
Жёсткие позиции указывают на то, что обе стороны верят
возможность добиться большего военным путём. У Украины
боевой импульс на фоне возвращения многих территорий, которые
России захватило в начале войны. Тем не менее силы
москвы все еще занимают большие участки на востоке и юге и россия продавливает
свое преимущество готовя больше войск и запуская воздушные атаки на
инфраструктуру чтобы усугубить украинские проблемы любопытно что изначально
заголовок статьи гласил что жесткие позиции сторон указывают на то что
мира еще долго не будет но его видимо сочли недостаточно
ангажированным и в новой версии заголовка new york time сделает акцент на
о том, что это злые оруски, отвергая к мирной инициативу Зеленского.
Прямо сейчас украины находятся в ситуации, когда они сдерживают российскую армию,
они ставят шахмат. Их уничтожают с воздуха русская артиллерия.
Путин собирается предпринять весеннее наступление. Он силен и вооружает Белоруссию,
чтобы она вступила в войну. А украина все еще несет огромные потери и находится в большой опасности.
Более 300 тысяч жителей Киева остаются без электричества в части домов нет
отопления и воды. Этой ночью по украинским объектам инфраструктуры прилетели Герани,
беспилотники поразили цель в Непропетровской и Харькове. Конфликта Украине продемонстрировала
зависимость Европы от мнения США, сообщая это очевидное «Вострый Джорнел». Издание пишет,
что «Европа никогда не была настолько едина против России, но также она и никогда не была
настолько зависима от США. Вот только даже в Америке начинают осознавать, что пора задуматься о переговорах с Москвой.
Это может продолжаться годами, но мы с нашими международными партнерами действительно должны оказывать давление.
Речь о компромиссах. Никто не хочет слышать это слово, но все войны заканчиваются мирными приговорами.
А если нет, они длятся бесконечно, как у Южной и Северной Кореи.
И вы не хотите подобной ситуации, особенно если имейте дело с Россией.
О том, что после завершения войны Россию никуда не исчезнет и
с ней придется иметь дело, говорит уже отставной американский
генерал Бен Ходжис. То есть, прозревать начал даже безумный
Русопов, который грозился утопить Черноморский флот
России, отобрать Крым и разорвать Россию на части.
Я не могу вообразить, что это будет ведение дел, как
обычно, спустя несколько недель и месяцев после
разрешение этого конфликта. Но всегда было российское
государство, конечно, а оно всегда и должно быть. И
мы будем должны работать с ним по всем большим проблемам,
которые для нас важны сейчас.
Какая стадия принятия неизбежного. Я напомню, что этот самый,
конкретно гражданин по имени и фамилии Бен Ходжес
ранее рассуждал бесконечно на тему того, что Россия
большая, такую большую переварить невозможно, такой большой
она не должна быть, мы ее на части поделим и будем далее влавствовать.
Что-то пошло не так в этом плане Бен Ходжеса.
Алексей Саныч.
Ну, от планов не отказались, все равно что они есть.
Рисуют там что-то уже, где-то там поделили, что-то себе приплюсовали.
Ну, что-то такое назревает переговорную, ну вот как не крути, но назревает.
Ну, знаете, да не проведи Господь, но назревает.
Ну вот вы о чем сейчас?
Знаете, вот коллега сказал о кодексе, которая партия написала.
Это вообще классно, все.
Но там есть нюансы, например, не комментировать ничего,
пока мит не прокомментировал.
Международную обстановку.
Не комментировать ничего, пока провести.
Ну давайте, межпартины, разорки здесь устанем, мы все подуть.
Я это к чему? Я к другому, к тому, что, например,
мы можем там говорить, американцы ничего не собираются поставлять,
не собирать своих специалистов поставлять в Украине для того, чтобы они обслуживали Петриот.
В переводе на русский язык это о чём говорит?
Это о том, что имя будут управлять только американцы, то есть этими патриотами, это абсолютно очевидение.
То есть, например, Ната не расширяется на восток, не грозит Российской Федерации, о чём это идёт речь?
о том, что расширение на этом восток, говорит только о том, что это и грозит Российской Федерации, и при самом удобном случае она будет уничтожена.
Вот это вот так работает, она не работает, поэтому то, что они там говорят, это дел 5-я, вообще, 10-я.
На нее на эти переговоры, которые возможно могут быть, у нам Меркель уже все объяснил.
Но ведь будет то же самое, неужели это непонятно? Вот эта вот эта вопрос...
Здесь, возвращаясь к кодексу, в защиту выступлю, времена непростые, военное время должно быть едино начале,
а то у нас один депутат идёт до Киева, другой депутат идёт до Львова,
третий хочет уничтожить Великобританию, один наш знакомый несколько раз,
другой шарахнуть по Вашингтону, а цель-то мы какую преследуем?
Вот и мы говорят, давайте будет Министерство иностранных дел формулировать, а лучше президент Путин.
А то мы так с вами не до Варшавы, не до Лондона.
Вообще отлично, но только пусть формулируют.
Пока я ее чуть не вижу вообще никак.
То есть вы от своей идеи уничтожить Лондон нет, конечно.
Ни на раз не отказывать.
Я поняла.
Поэтому либо формулируйте, и тогда мы будем смотреть, либо если нет, то да я буду сам формулировать.
А как иначе?
Ну, слушай, ну а как?
Ну, если нет приказа, то ты что должен делать на передовой?
Я же говорю, ну приказ нет, мы ничего и не делаем, да?
Ну так что ли?
Так не бывает.
Всегда, вместо тебя-то...
Все мужики на Варшаву.
Правильно.
И так и будет.
Посмотрим.
Я вот...
Я вот в этой студии уже несколько правильных прогнозов дал.
И это будет правильный прогноз.
Как бы вы ни хотите.
Дай бог, дай бог.
Ну ладно, теперь что касается...
Но я не случайно показала заявление министра иностранных дел Лаврова, потому что в самом деле многие задают вопросы, как должна выглядеть
с выполнения цели специальной военной операции, что мы называем победой.
Вот Лавров формулирует идею о том, что мы соглашаемся на переговора, когда Украина признает за России четыре области новые.
То есть переговор не будет?
не будет. Это меня в принципе устраивает. Соответственно, в этом отношении Лавров,
кстати говоря, правильно там сказал еще одно. Он говорил, что там некоторые ребята говорят о том,
что надо вообще обезглавить Российскую Федерацию, а это прямая угроза президенту Российской Федерации.
Так, чтобы был понятно вообще о ни о чем. И уж если это говорит Лавров, извините, а не я в этой студии,
то, наверное, к этому надо как-то серьёзно относиться.
Теперь, что касается маразм Критчал, Криттины ликовали, да?
То есть убрали памятник Екатерине.
Требует то, что это, наверное, в их понимании это десоветизация.
Ну, я так понимаю, хотя сама Екатерина на самом деле немка, если уж по большому счёту.
А там, кроме потёмки на изубовы, на этом памятнике, кстати, как основателем.
Есть еще испаницы-французы, которые тоже основали Адестов.
А делали его тоже, кстати, варя не только русский, но и итальяне самый, и англичанин какой-то.
То есть вообще непонятно, что они сносят.
То есть победили всех.
Да, всех вообще. Европу победили.
То есть по большому то счет, а не что сделать.
Но это странно вообще, ребята.
Больше того, Вайзюме, которые им все-таки временно удалось захватить, они переименовали две улицы, значит, Высоцкого и Соя.
Ну, сказали, что нам не нужны такие люди.
Я тут согласен с Мидом Захарова хорошо прокомментировала.
Наверное, обиделись на фразу «Вань, гляди какие клоуны».
Ну, абсолютно правильно, надо переименовывать, я вот цель согласен.
А вообще, по большому счету, люди, которые на территории убирают язык, историю, памятники, это разве их территория вообще?
Ну вот так, по большому счету, разве это их территория? Это так можно поступать только с территорией, которую ты захватил?
Ну так же или нет, то есть если ты убираешь вот это все, у тебя что остается?
Классическом варианте этот мем из интернета звучит как если ты строишь свое государство, тебе мешает язык, культура, народ и памятники, возможно ты строишь государство не на своей территории.
Да, ну более красиво это вот так, ну смысл остается в этом, то есть очевидно, что ребят там что-то перепутали и это не их, то есть за все время существования Великой Украины они не построили ни одного энергетического объекта, ни одного, все то что осталось от Советского Союза, захвачено, эксплуатируется и так далее, и даже ни одной станции метро не построили в Киеве, да и нигде вообще не построили, в том числе в Киеве, ничего,
При этом они активно от этого отмежовываются и говорим, какие мы великие.
Ну, великие, то что мы уничтожаем, то что вам не нравилось.
Там диссивотизация, так диссивотизация. Пожалуйста, вперед.
Ладно, теперь что касается этого защитника, вернее, идиолога.
Идиолога наш, не защитник, идиолога Гома трансвестит на идеологии.
Он там куда-то улетел отдыхать. Я имею в виду, президент Соединённый Штат.
Догадались.
Да, улетел отдыхать в очередной раз.
И там он как бы решил, как они сказали, определиться, идёт он на второй срок или не идёт.
Вообще, насколько я понял, уже дважды заявлял, что идёт.
Он забыл, наверное, тоже. Опять у него там деменция.
Хопа! Так, нет, всё-таки надо третий раз определиться.
Ну, не понятно, определился или не определился с этим делом. Да, вот, ага, понятно.
Вот, соответственно, прилетел, отдыхает он там больше всего, но в этом великом государстве меня больше все удивил только одну.
Губернатор Флориды, который там объяснил.
Да, объяснил о том, что, слышать, что-то там это не то мы, наверное, не туда идем.
И затрампа начал там топить, там снимать.
Вроде конкурент на праймере республикации.
Да, но тем не менее, вот он против вот этого всего веселия почему-то выступил.
Для меня это вообще удивительное.
Я так думаю, что у них там единство такое вот конкретное, а он там выступил.
То ли это предвыборная трюк?
Совершенно точно. Рейтинг поддержки больше, чем у Трампа.
В 2024 году решил стать президентом в Америке.
Наверное, по этой причине.
Под других вариантов я не вижу.
То есть, я не думаю, что это вот прям действительно так, есть вся страна, так? А вот он почему-то...
Не оголосовать готов кто-то?
Ну да, готов оголосовать. Но люди нормальные, оказывается, есть.
В Америке?
В Америке. В Америке. Что меня вообще удивило.
Так бывает?
Что-то да, что-то пошло не так.
Что-то пошло не так. И это правда.
Если они все рукоплескали этим, так сказать, трансвеститом, там этим...
Само, со Домой и Гаморей, в администрации Байдена, и тут вдруг они говорят, что, не, может, детей не надо,
они кое-чего отрезатели пришивать, начиная с шестилетнего возраста, задумались даже над этим.
Вот, оказывается, наше все-таки влияние там существует.
Неслучайно это была наша, так сказать, колония в Америке.
Россия и Украина подпишут мирное соглашение уже в августе
следующего года, неловко вам сообщать, но об этом якобы позаботились перуанские шаманы.
Сообщает агентство информационное рейтерс. На освещенной горе индейцы в традиционных
анских нарядах провели древний ритуал, во время которого попросили духов предпринести
мироспокойственный европейский континент в магическом действии использовали цветы,
благовония, зачарованную змею и фотографию Путина Байдена из-за чем-то Зеленского.
Десять лет назад эти же самые шаманы официально отменили конец света, так что будем имбирать.
Смотрите. Мир между Россией и Украиной не за горами и наступит в новом году.
По крайней мере, так предсказали шаманы и целители из Лимы, столицы Перу.
На вершине холма шаманы, одетые в традиционную одежду жителей Ант,
приветствовали наступающий год церемонии очищения
с использованием цветов, благовоний, змеи и фотографии президентов Украины и России.
«Все это успокоится! Наступит мир, спокойствие! Мы это видели!»
Сказал шаман Клео в Седану, предсказав, что мирный договор будет подписан в августе следующего года.
Обратите внимание, портрет Путина с самой большой крошечной слева валяется украинский президент Зеленский.
Было бы смешно, но еще раз вам скажу, что это сообщение от Информа агентства рейперс.
Уважаемые, ну и во всяком случае серьезные.
Единственное, на что можно надеяться, видимо, на шаманов.
Да бог с ними, с шаманами. Хочется сказать буквально фраза про Одессу.
Одесса мама, похоже, уходит, вырвана ее историческая память по наехавшими западенцами.
Но в этом, наверное, все-таки виноваты сами Одесситы, которые это допустили.
Это правда.
Вот. С вашего позволения, Ольга, я хочу...
Хотя мы помним, что было с теми Одесситами, которые пытались этого не допустить.
Как мы это реагируем?
тоже помню. С вашего позволения хочу поздравить тех товарищей, друзей, всех,
кто находится сейчас на службе, моих однокашниках, сейчас за лентой. Год будет
тяжелый, но удача будет с вами парня. Теперь возвращаюсь к серьезному. Что
касается совещания, которое проходило у министра Бароны Шайгом, создание
карденсованного совета, это да, это очень важный шаг, первый шаг, признание
ошибок и создание служб, которые будут эти ошибки исправлять, потому что
действительно показали 10 месяцев войны операции, что проблем у нас много
ошибок, но самое главное их исправлять, работать, чтобы заказчик
работал с подрядчиками, чтобы были правильно сформулировано технические
задания, шла новая техника, шло обучение бойцов и тому подобное.
Вот что касается спутников БПЛА, которые закупают Украина и спутников информации, которые передают по наведению им Соединенные Штаты.
Я практически уверен, что те спутники, те беспилотники, которые будут закупать Украина, это будут не беспилотники камиказы для того, чтобы уничтожать, допустим, наши герания, это будут системы точно такие же.
То есть они будут переделывать именно ударные баражировающие боеприпасы, скорее всего, дальнего действия.
Поэтому именно вот война вот такая была, она будет разворачиваться.
Далее я хотел бы оцентировать внимание на не прозвучавшем в программе,
но достаточно прозвучавшем информационном пространстве очередном докладе корпорации «Рент».
Он касается возможных военных ответов России на действия главного актора этого военного конфликта Соединенных Штатов
и возможных ответов Соединенных Штатов на эти действия России.
То есть Соединенные Штаты прекрасно понимают, что они пересекли огромное количество красных линий,
но адекватного в их понимании ответа они еще не получили.
Поэтому этот доклад, как я считаю, он адресован не политическому или военному руководству Соединенных Штатов.
Для тех есть специальные доклады. Этот доклад адресован нам, чтобы мы понимали, по каким правилам игры хотят играть американцы.
Основное, что там звучит, это недопущение глобальной эскалации.
Америке нужен конфликт, Америке нужно поднять из его ВПК,
Америке нужно разграбление Европы, но умирать они не хотят,
потому что мертвым деньги не нужны.
Поэтому все ответы, которые предполагают США, это или кинетические, но очень пропорциональные,
или некинетические ответы.
Тем самым, как бы нам показывают, какие правила игры готовы поддержать Соединенные Штаты.
Но в итоге, в итоге все вот эти ответы подразумевают переговорный политический процесс.
он является у них в расчете некинетическим и одновременно продвигающим переговорную позицию.
Самоинтересно, что касал...
В дне ночи поздно вечером вчера появилось сообщение,
информационному агентству Рие он давал интервью,
сказал, что по закрытым каналам связи и в целом в кулуарных беседах,
ну понятно, что они как кулуарные, не открытого характера,
Американцы заверили российскую сторону, что ни в коем случае не планируют принимать участие в боевых действиях на Украине плюс Лавров сообщил, что американцы сказали в ходе переговоров опять-таки российской стране, что не планируют отправлять даже своих инструкторов, которые будут обслуживать и обучать вооруженные силы Украины пользоваться системой Петрио.
Нет, мы не верим. Мы не верим. Мы в последнее время максимально трезво относимся ко всем происходящим событиям.
Только что стало известно, что сегодня перед Путиным с докладом выступит министра Барона Шегу. Вернем в честь.
Итак, золотая эпоха американских санкций может скоро закончиться, заявили в аналитической компании Хоны.
Приведут к этому действию совместные Россия и Китая, которые еще находят финансовые инструменты,
снижающие преимущества в Вашингтоне от вводимых чьего уж там уже по-любому абсолютную поводу санкций.
В частности, эксперты указывают, что Москва и Пекинплу намерно отказываются от доллара,
уже в 20-м году более половины торговли с Россией и Китой ввел не в американской валюте,
Кроме того, государство разрабатывают свои платёжные системы, такие как, конечно же, российские
миры и китайская трансграничная межбанковская платёжная система. Видно, например, новок,
подводя итоги года для российской энергетики. Только что заявил, что доля операции в нацвалюх
при продаже энергоносителей в дальнейшем только будет расти. Увеличиваются торговли в рублях,
юанях, индийских рупиях и турецких, в том числе лирах. В Вашингтоне уже напряглись,
Здесь боятся, что в принципе Россия и Китая скоро дедалоризируют весь мир
и вооружают украинских боевиков вооружения.
Это не предупрати. Смотрите.
Готовы ли вы к этому или нет, но секретная война уже ведется
Америка в опасности.
Пока наши начальники слишком заняты с селфи с украинскими плагами,
они не могут осознать самую большую угрозу нашей безопасности,
с которой мы когда-либо сталкивались со времен Второй мировой войны.
Это коммунистическая партия, Китая.
Они не играют в игры и не делают пузык угроз.
Они ведут против нас в прокси войну,
который грозит изменить миропорядок в том виде, в котором мы его знаем.
КПК подружилась с нашими врагами.
Мы не дали должных ответов на все эти вызовы и конфликты.
Начнем с Украины, где Россия продолжает вести
первую экс-массионистскую войну со времен окончания Второй мировой войны.
Цена этого российско-экономика спущена в унитаз.
Рубль практически ничего не стоит.
И тем не менее, Владимир Путин продолжает упорствовать,
как ему это удается, потому что Китай втихаря финансирует
все это порочное мероприятие.
Китай с огромным запасом занимает первое место среди
торговых партнеров Путина.
Вопрос телезрителям.
Вы знаете, кто является крупнейшим поставщиком
нефти для Китая?
Верно.
Подвинься, солдатская Аравия, теперь это Россия и Владимир
Путин.
За ноябрь Россия поставила в Китае и надгоносителей на 8 млрд долларов и на 68 млрд с начала этой войны.
И вот на этой неделе пришла новость, которую мог предвидеть даже Рей Чарлс, но только не дезов Байден и его правительства.
Китай и Россия начали совместную работу над тем, что называется дедоларизацией.
Это модная словечка, которая описывает процесс отказа от доллара и формирования восточного пузыря,
который будет защищен от западных санкций.
Другими словами, если вы думаете, что выдача не заполнена
в чехах Зеленскому и компании, поможет поворот
Россию, да ещё зимой, то это абсурд.
Все, что делают Джо Байден и его компания, это подталкивает
России в тёплые и вероятные вечные объятия китайской
коммунистической партии.
Поздравляю вас с этим, вы сами себя переиграли.
Россия боют, Украинцы умирают, американцы всё это
оплачивают, а Китай, смеясь, движется к мировому доминированию.
«Мы окружены угрозами, которые создали себе сами, потому
что мы отказывались вступать в конфронтацию с реальным
врагом.
Америка более не способна выполнять данные ей же
обещания.
Теперь хозяина мира является Китай.
Не мы».
Джозеф Байден и его команда не способны рассуждать здраво,
а не слишком заняты чтением вашей переписки в Твиттере,
вместо того, чтобы сделать свою работу и сломать хребет
этой новой осизла, пока она не успела оформиться окончательно.
Байден при этом превратил Америку в карикатуру такое
заявление сделал Британец, который разочаровался в так
называемой культуре пробуждения, что в Вашингтон навязывает
сейчас всей планете.
Подданное соединенного королевства, зомбированной
пропагандой инклюзивности и трансперехода, сделал
операцию по смене пола, стал наконец-то корейской
женщины, но что-то пошло не так, и ему пришлось совершать обратную трансформацию.
Теперь мужчина прозрел, он яростно выступает против полигендерного мракобесия, считают,
что заселие представителей ЛГБТ в Белом доме ослабляют Америку, и это особенно радует,
конечно, Россию, конечно, Китай, которые смеются над Байденом и больше не уважают все более радужные
Соединенные Штафы Америки.
Сейчас мы поговорим с британским мужчиной, который стал корейской женщиной.
И, поняв, что быть женщиной ему не нравится, сменил пол обратно на мужской.
Во-первых, есть только два пола – мужчина и женщина.
Вне зависимости от того, сколько гормонов вы применяете и сколько пластических операций вы сделаете.
И до сих пор есть звезды соцсетей, трансексуалы, которые вы смеивают женщин,
а также пытаются склонить детей на свою сторону.
Эти люди смеются над женщинами, а также промывают мозги детям,
мозги детям, чтобы те следовали их трансповестке.
Они сбивают детей с толку с детсадовского возраста,
и они делают это посредством книг, продвигающих идеи
трансексуальности, в неклассным чтениям с участием трансвеститов,
которые очень часто занимаются непотребством прямо перед
детьми, и всё это создало огромную проблему.
И я думаю, что враги Америки, такие как Китай и Россия,
смеются над тем, во что превратилась Байденовская
Америка.
Когда у вас в команде Байдена в сфере ядерной энергетики работают люди вроде Сэма Бринтона,
расфуфыривающегося и ворующего женские чемоданы, когда у него в команде Рэчел Ливин,
который утверждает, что дети должны иметь право сменить пол,
а тот, кто критикует подобное, должен подвергнуться цензуре и вообще быть удаленным из соцсетей.
Америка под управлением Байдена превратилась в карикатуру.
Ну а европейцам все сильнее надоедают украинские беженцы.
премьерка Исоне Хаякала заявила, что не желает видеть в стране очередную общину,
не говорящую на эстовском. В Польше в объявлениях о сдаче жилья все чаще указывают, что вот
украинцам сдавать не будут, ни при каких обстоятельствах, даже за двойную плату.
Ну а в Германии украинские беженцы перепродают гуманитарную помощь в интернете объявления
продажи продуктов, детских пищевых наборов, смесей, игрушек, посуды. Можно найти на интернет-сайтах,
это в то самое время, как сердобольные немцы, прийтившие в Украинск, уже не знают, на чем еще с
экономить. Униципальная власть, словно, устроили соревнование, какой город придумает самый необычный
способ, чтобы сократить расходы на обогрев и освещение этой зимой. Из-за энергетического
Экономить пытаются среди прочего города и коммуны.
В офисах примеров температуру привернули до 19 градусов.
Кроме того, во многих населенных пунктах был обринит решение
закрыть свои ведомства и учреждения в новогодний период
на более долгое время, чем обычно.
Зияющая пустота в Ратушу в Эпертале.
Не выдаются новые загранпаспорта, не проводятся в церемонии брака сочетания.
В помещениях охлаждены.
Город хочет экономить энергию и потому
отправил значительную часть своей администрации
на вынужденные продлённые зимние каникулы.
не на одну неделю, как обычно, а на две.
Мы полностью остановили работу некоторых сфер, в особенности там,
где мы могли снизить потребление энергии во всем здании.
Показатели, которые мы передали в ноябре, а мы мониторим все здания.
Показали, что уже сейчас, благодаря одним только принимаемым мерам
по снижению энергии потребления, мы сократили потребление до 45%.
Так что мы уже вполне уверены, что это очень и очень эффективная мера.
Во всюду в Германии коммуна думает о том,
как они могут сэкономить энергию. В кюрне воздух в автобусах и поездах прогревается
вместо прежних 19 градусов только до 16. В температуру воды во многих бассейнах снизили.
Катки и соображения экономии превратились как здесь, в Гёстине, в дискотеке на роликах.
Город Лайхлинген отключает около 3100 уличных фонарей, в среднем примерно каждый второй
фонарь, чтобы экономить электричество. Такое решение принял городской совет,
это вызвало смешанную реакцию.
Я понимаю, то идей с экономией энергии, но когда ты вечером идешь домой, здесь хотелось бы побольше освещения.
В опертале тоже звучит критика. Люди боятся, что в крайнем случае не смогут разобраться с важными проблемами.
Однако власти города сообщают, что для срочных случаев будут работать скорая помощь и аварийные службы.
Хочется пожелать немцам удачи в попытке пережить холодную зиму, пусть старательнее работают на десятом санкционном анти-российским пакетам, обещали что-то придумать уже в январе.
У нас слава богу новости, немного другого характера, только что Писков заявил, что президент Путин и председатель КНР Сидзенпин пообщаются завтра по ВКС, то есть проведут переговоры по видеосвязи в первой половине дня.
Завтра 30 декабря открытыми будут вступительные слова лидеров. Далее закрытую часть переговора обещают быть продолжительными.
Обменяются мнениями по наиболее острым региональным проблемам, которые есть и в России, и в Китае в том числе.
Также Писков сообщил, что сегодня президент Путин примет участие в церемонии подъема флага на поступающих в состав ВМФ корабляв включая
атомную подводную лодку императора Александр III ждем с нетерпением конечно же
этих кадров но и уже говорила сегодня министр оборонное шайгу выступит
перед путином с итоговым докладом 24 декабря было исполнилось не знаю насколько
уместная именно это конкретное слово 10 месяцев сначала спецоперация
Россия на Украине. Андрей Олегович, пожалуйста.
Что здесь можно сказать по сути момента?
Вы знаете, я подумал, глядя на то, что происходит в Европе, вы показывали, и то, что происходит у нас.
Ведь Россия никогда не воевала коротких войн.
Потому что Россия никогда не воевала за что-то, что ей не угрожала.
У них в истории у нас не было завоевательных войн, как таковых.
Мы не вторгались в Ирак, мы не вторгались во Вьетнам, или еще куда-то.
Мы реагировали только тогда, когда вторгались к нам.
И эти все войны были на самом деле за существование государства.
И потому они были длинными, они были тяжелыми.
И не надо удивляться, что и 10 месяцев, которые прошли,
Это только начало, потому что на самом деле, как бы мы к этой войне не готовились, мы начинать ее никак не хотели.
И естественно, когда вы не надцеливаетесь на что-то, а проблема пелика, а проблема на самом деле затрагивает жизненные интересы страны,
невозможно было ей не заниматься, необходим период, когда вы должны мобилизовать страну,
мобилизовать армию и начать уже, как обычно у нас в истории бывает, освободительную войну.
Освободительную, она на самом деле освободительная, потому что, во-первых, она антиколониальная,
Она антиклониальная снаружи, потому что мы исправляем ошибку, которая нам была навязана 30 лет назад,
когда мы были слабы, когда наше руководство не понимало, что делает.
И, честно говоря, вот кровь и украинцев, и наших солдат,
и тех, кто страдает от этой войны на обеих сторонах.
А на руках тех, кто разваливал Советский Союз,
тех, кто подписывал глупые совершенно договоры,
ни на чем неоснованные с точки зрения логики,
То есть, на руках Михаил Сергеевич Горбачёва и пришедших после него людей, Борис Николаевич Ельцина и так далее.
То есть, вот сейчас нам 30 лет, через 30 лет приходится эти ошибки все исправлять.
И я не удивляюсь, что столько людей на фронте не молодого поколения,
которые, на самом деле, пошли туда, потому что они понимают, что вот их
поколению вот эту ошибку надо исправить и не передавать молодым этот
кризис. И вот все эти 10 месяцев это процесс такой перезборки страны и
процесс как мобилизации военной, так и мобилизации, даже не скажу, гражданской,
духовной. У нас выковывается новая страна, у нас выковывается новое общество, у нас
выковывается новая элита. И вот в этом как раз суть, а такие процессы они
быстрыми не бывают. И можно говорить о всяких разных сделанных ошибках,
каждая новая война, она не как старая. И это нормально, что есть процесс адаптации,
есть процесс осознания, есть процесс создания нового,
в котором мы видим сейчас.
И нам нужно абсолютно абстрагироваться,
понимая, что мы играем в долгую,
понимая, что это война цивилизационная,
и перестать смотреть на то, что клоуны с той стороны
нам выдают в эфир каждый день. Я видел много и вот буквально несколько минут
назад на вашей передаче там всякие заявления, всяких стрибун в зеленых
свитрах и так далее. Заявление о том, как с нами нужно разговаривать, когда
с нами можно будет разговаривать, когда нас отправят под трибунало, потом с нами
можно будет разговаривать. Когда они дойдут до Урала, потом с нами можно будет разговаривать.
Знаете, у меня такое ощущение, что вот ответственные политики должны разговаривать ответственными
политиками. А вот эти товарищи, они должны разговаривать с Дедом Морузом. Он скоро придет и как
раз вот самое время, чтобы у них возник какой-то диалог о хотелках, приедет он там на оленях с
с красным носом, не с красным носом, да, покажут им нос, так сказать, красный вместо
хаймерсов или чего-то еще, это уже совершенно другая вещь. Нам нужно осознать,
что мы на правильном пути, нам нужно абстрагироваться от всякой трескотни, нам
нужно перестать слушать с той стороны, потому что они все, что они говорят, либо
это ерунда, либо это нацелено на то, чтобы нам что-то сказать, а естественно, когда они нам
что-то говорят, они говорят то, что хотят нам сказать. То есть в любом случае нам это не интересно.
Кроме как специалистов, которые могут там чего-то где-то из этих заявлений выстроить какую-то,
ну как с рендом был разговор, да, ну для информации просто-напросто. И я считаю,
что вот те десять месяцев, которые прошли, ну можно считать год, который прошел,
он на самом деле не просто эпохальный, а он год абсолютно переломный, не столько с точки
зрения военной, а с точки зрения гражданской, с точки зрения осознания этого момента,
что мы становимся великой державой опять, мы становимся, мы говорим своим голосом,
И приходят люди, которые готовы страну вести к победе.
И я убежден, что оно так и будет.
Мы просто и в прошлый раз в рекламу это обсуждали.
И в этот раз такой довольно понятный и естественный вопрос от добывателя.
А почему мы одни исходим из того, что выставим именно мы,
хотя против нас их в количестве 50 государств.
Вот как это будет выглядеть?
Какие 50 государств?
Те, которые поставляют...
Да ну слушайте, давайте я вот покажу вам картинку.
Вот есть Соединенные Штаты.
Они хотят владеть миром.
Почему они хотят владеть миром?
Не потому что они хорошие, а плохие,
потому что они выстроили себе такую систему,
которая с мира снимает сливки.
Ну, приведу пример.
Давайте такой простой рыночный,
как вы скажете, для обывателя.
Вот мировой рынок – это рынок.
Там есть разные вот магазинчики, там киоски, да.
Этим рынком владеет какой-то босс.
Он может сам что-то продавать, а может не продавать.
Он держит этот рынок, так сказать, мафия, да.
И вот он ходит по этим киоскам, торгующим
и собирает дань с них все время, да.
Десять процентов, двадцать процентов,
потому что расплачивается его валютой, да.
арендует его территорию, а если вдруг будут возникать, придут ребята крепкие, иногда вооруженные, да, ну и объяснят, что правильно, что нет, и представьте себе на этом рынке, где-то там, вдалеке, на севере, появляется киоск, который не хочет платить, да?
Ну как так? И проблема-то, ладно, если бы он просто не хотел платить и можно, ладно, для кого-то сделать исключение.
Но все же понимают, что он не платит. И они тоже не хотят платить. А это проблема для бойца.
Как?
Ну пока они могут сказать.
Ну как? Ну некоторые молчат, а некоторые уже перестают платить. А сосед-то не платят, а что я-то буду платить?
Да, сосед-то не платит?
Да, сфотожище.
И что можно сделать?
Собираешь своё НАТО, собираешь эту кодлу, так сказать, да?
И пойдём на север разбираться с киоском, да?
Пришли, а Ваня стоит там, ну давай, давай, сейчас разберёмся, давай!
У Вани ядерное оружие, что ты будешь делать, да?
Ну, можно начать разборку.
Ну, рынок-то сгорит, да, и с Ваней делать ничего нельзя.
И вот мы в такой ситуации, когда у босса начинается паника,
один за другим перестают платить, что он будет делать?
А у него вот рядом несколько киосочек, которые он, вот, друзья его.
Он начинает с них больше, да, не брать, из Европы вытаскивать все это, да?
Он у них, у своих начинает грабить, потому что у других грабить нечего.
они отказываются. И вот как вы в этой ситуации будете жить? Вы про какие 50?
Американцы же грабят Европу сейчас. Своих. Потому что чужие больше не даются.
Великолепно. Абсолютно. Нашему Ваню пожелаем удачи. Слава богу, что у нас есть ядерное оружие.
Больше патронов, Ваню.
Задаем вопрос. Вы как хотите Ваню победить? Вот у Вани есть ядерное оружие. Вы думаете, что Ваня откажется от него?
не откажется, Ваня нечего и обязательно одержать победу. Кадры прямая
трансляция. Президент Путин принимает участие в церемонии поднять флага, ждем
кадров с атомной подводной лодки. Пожалуйста. Вот я как раз об этом и хочу
сказать. С этого начать очень такой глубокий символизм, на самом деле последние
дни уходящего года. Новая атомная, новая атомная подводная лодка, суперсовременная.
и называется она не случайно император Александр III не один не один российский царь император из
династия романовых во всяком случае не сделал больше чем Александр III для укрепления россии
стратегического укрепления россии он был всего 13 лет у власти но за эти 13 лет он сделал колоссально
много. Основа, которая была заложена, собственно говоря, и позволила в значительной мере стране
полностью не развалиться после потрясения 17-го года. Ни один российский лидер после 17-го года
не сделал столько, сколько Путин для укрепления нашей страны и укрепления нашего народа внутреннего.
И очень важно и символично, что Владимир Владимирович будет давать команду на спуск
на воду этого атомного подводного крейсера. Есть и еще положительные символы в конце
выходящего года, ведь год-то начался и продолжался, то он с чем, с чего начался,
Беспрецедентное давление на нашу страну, мы уже там сбились в терминах,
прокси война там, квазии там, как угодно, там, гибридная война, но совершенно очевидно,
что нам противостоит Запад, коллективный, НАТО, и не только НАТО, но все уколонатовские ресурсы.
Да, конечно, они заявляют и дают нам там сигналы, что мы не будем, не хотим с вами прямой
и конфронтации, но это же понятно, что конфронтация идет.
И конфронтация весьма-весьма прямая, ну или почти прямая.
Все ресурсы там, значительные ресурсы брошены.
Финансовые оружия, добровольцы и так далее, это сказать, организационные,
какие угодно, политические.
И казалось бы, чего ждали-то они, что в конце год произойдет 22-го?
Ну то, что надломимся точно, надломимся.
Если не сломаемся, то надломимся.
А что происходит, помимо атомного подводного крейсера?
Мы, наконец, нет, как говорится, худа без добра.
Мы, наконец, поняли, что нам нужна своя суверенная промышленность,
высокотехнологичная промышленность.
Это не значит, что мы не понимали этого раньше.
Но теперь пришло осознание и есть все соответствующие поручения президента,
которые будут выполнены, их просто нельзя не выполнять.
Чтобы больше отступать нам некуда, нам нужно это делать.
Я согласен с Андреем. Это на перспективу.
Это стратегически. Это не на год, не на два.
Очень важно, чтобы мы это понимали.
Что это на десятилетие вперед.
Своё вот открыл Путин новое производство полимеров.
Это ключевая вещь.
Это то, чего не хватало и не хватает нам все эти годы.
и для фармацевтики, и для электроники, и химии, и так далее.
Это же очевидность совершенно.
Это наша промышленность, это наша суверенитет.
И чем больше давят,
история это показывает на нашу страну,
тем больше мы начинаем не замыкаться в себе,
а тем больше мы начинаем из себя вот эти ресурсы доставать дополнительные.
Чем мы очень богаты, на самом деле, не только природными ресурсами.
Промышленность, да, конечно, не все пока получается.
Да, конечно, пока не все есть, но то, чего те ниши, которые полностью были не наши и заполнены иностранным,
сейчас начинают постепенно заполняться нашим, где-то в пилотном режиме постепенно, но, то сказать, это на перспективу.
Путин тоже что заявил, что в рамках действующей программы вооружение будет построено еще четыре атомные подводные лодки,
которые обеспечат безопасность страны на годы вперед, Россия будет повышать тайм по строительству военных кораблей,
с учетом полученного опыта, будет делать все для защиты своих интересов в мировом океане,
только что показывали кадры, когда и президент Путины, министром бароны Шайгу встали,
слушая гимн Российской Федерации, это спускается на воду как рассатанная подводная лодка.
Абсолютно. А это значит, это же кумулятивный эффект, это новые технологии, высокие технологии,
это рабочие места, так сказать, это тянет за собой огромный, совершенно пучок такой экономической и промышленной активности.
Значит, принципиальная вещь, завтра будет телефонный разговор Владимир Владимирович Сидзиньпина.
Батылка шампанского разбили-то.
Кот заканчивается замечательно, замечательно, мы сделали по глотку, и дай бог, чтобы хорошая служба была у этого крейсера, она и будет.
Принципиальный вещь. Смотрите, какая активность сейчас на российско-китайском направлении.
Сколько потрачено ресурсов, в том числе денег американских,
и не только американских, но и европейских, и западных,
на то, чтобы разлучить нас в Китае, посорить нас сейчас в Китае,
чтобы Китай оттянуть от понимания нашей политики, нашей линии,
примитно к СВО, к Украине и в целом.
Огромные ресурсы, но они продолжают их тратить.
Значит, заканчивается год очень интересной и важной активностью,
в том числе на самом высоком уровне, на уровне лидеров наших стран.
Это же не просто телефонные разговоры.
Это не только нефтегазовая сфера, это и экономическое сотрудничество.
Это, несомненно, это сотрудничество сферей безопасности.
Несомненно, подтолкнул запад сам процессы объединения незападного мира.
Это и национальные валюты, это уход, постепенный уход от доллара и евро, постепенный.
Не сразу, ни в одночастье, ни сомненно, но процесс идет, и этот процесс ускорился.
Объединяются страны, которые, может быть, между собой имеют немалые противоречия.
Ну, возьмите там Китай, Индии, например, так сказать и так далее.
Но они прекрасно понимают, там Индия-Пакистан, они прекрасно понимают,
что вопросы суверенитета в нашем мире сейчас, под давлением, при условиях давления Вашингтона в пользу сохранения своей гигимони, это важнее.
Поэтому нужно искать новые формы объединения сотрудничества, потому что западный мир может предложить только одно, подчинение себе.
Этого не хотят. Очень многие центры влияния новые. Это очень важно.
Отсюда очередь в Брикс, отсюда, так сказать, укрепление шосс, очень интересное за последние месяцы и много других интересных тенденций в этом плане.
И это будет продолжаться.
То есть это и так шло бы, но Запад дал и Вашингтон дал, вот как слон в посудной лавке, дал толчок этому дополнительный.
И это уже, если переостановить, точно невозможно.
Это уже не про Украину далеко.
Это понятно.
Я бы даже не стал комментировать вот этот бред, там кулебы,
там несут какую-то ахинею.
Все понятно, чем это все закончится для них,
персонально для них, чем закончится.
Закончится крахом этого режима в Киеве,
закончится это освобождением новых территорий,
точно совершенно территории,
которые являются частью Российской Федерации,
точно будут освобождены другие территории.
И здесь перехожу к очень важному еще одному элементу этого года,
итогу этого года.
Это формула, которую наш президент произнес
и сформулировал очень четко нашу политику.
Объединение русского народа.
Вот один из результатов и следствий нашей сейчас специальной военной операции,
наши борьбы с плацдарами Украины, с коллективным западом,
за нашу безопасность, за безопасность и Донбасса, и русских людей,
и русского мира — это объединение русского народа,
потому что миллионы людей смотрят и на Украине, за ее пределами.
Они смотрят и понимают, что мы готовы России,
готовы бросить очень большие ресурсы на защиту, да,
в том числе Летоска эти сталкиваются с трудностями сама, как это всегда.
Но исторически, это важнейший процесс.
Важнейший процесс.
Этого не было все эти десятилетия.
Был обратный, к сожалению, процесс, мы это прекрасно понимаем, который начался.
Я не хочу говорить сейчас даже про Горбачева.
Честно говоря, это время терять, но важная тема.
Но этот распад страны,
он до сих пор, вот мы только сейчас его начали преодолевать.
И вот эта формула президента про объединение русского народа
Это очень серьезный шаг на этом пути, стратегический шаг.
И это не просто, когда он это сказал.
Он подвел промежуточные итоги.
Давайте сделаем это угодно.
Путин только что заявил, что новейшие атомные ракетоносцы
по многим характеристикам не имеют аналогов в мире.
Заявление президента сразу после рекламы.
Путин в режиме видеоконференции принял участие в церемонии подъема флага на кораблях,
поступающих в состав военно-морского флота
из пуска на авгуадуатомного подводного крейсера императора Александра III.
Президент заявил, что наши ракетоносцы по многим характеристикам не имеют
аналогов в мире, а также сообщил, что в ближайшее время будет построено еще четыре
атомные подводные лодки. Сегодня на атомном подводном крейсере
генерализом из Суворов на кораблях Град и Анатолии
Шлемов поднимаются военно-морские флаги.
Они входят в состав военно-морского флота России и начинают
ратную службу.
Одновременно в Северо-Двинске спускается на воду атомный
подводный крейсер император Александр III.
Хочу поздравить всех военных моряков и корабелов России
с этим знаменательным этапом для флота событий.
Поблагодарить коллектива Севмаша Зеленодольского
и Средненевского судостроительных заводов за добросовестный
труд, за своевременное и качественное выполнение задания.
Конструкторы и инженеры рабочей этих предприятий
вновь на деле доказали свой высокий профессионализм.
Особо отмечу вклад в создание атомного подводного флота
предприятий Объединённой Судостроительной Корпорации,
конструкторского бюро Рубин и завода Севмашин.
Новейшие атомные ракетоносцы, которые там проектироваются,
строятся, по многим характеристикам не имеют аналогов и меря.
Новые подводные и надводные корабли обладают современными
системами навигации, связи и гидроакустики, оснащены
высокоточным оружием и роботизированными комплексами.
Так на вооружении генерализума Сусуворова стоят баллистические
ракеты Булава, которые ощутимо повышают возможность
наших ядерных морских сил.
И отмечу, что в рамках действующие госпрограммы вооружения будут
построены еще четыре такие подводные лодки, что обеспечат
безопасность России на десятилетия вперед.
Малые ракетные корабль «Град» — это также проект нового поколения.
Корабли этого класса показали высокую эффективность при
решении боевых задач в Сирии.
Хорошо зарекомендовали себя в ходе специальной военной
операции.
Товарищ полковник, по поводу ракетного удара вооруженных
сил Российской Федерации по объектам инфраструктуры
Украины и донесений украинской стороны о том, что все сбито.
Так и хочется сказать, больше реализма, господа украинцы.
Надо только несколько часов, чтобы собрать донесение со всех подразделений.
Кальки проводки, карточки стрельбы, результаты фотоконтроля.
Совместить, уточнить, противовоздушные бои дела сложные, скоротечные очень.
Очень трудно разобраться, кто по кому стрелял, при каких обстоятельствах.
И на подготовку итогового донесения, итоговой карты.
Ну хорошо, если обо они это сделают там к 16-17 часам, если удар был утром.
Поэтому по поводу вот их занесения, что уже все сбито, можно сказать только одно слово.
Ну халтуража, халтуража, господа, честное слово.
Что касается намерения Великобритании передать Украине ракеты «Скальп» или их второе название «Шторм Шедову»,
это разработка и европейского концерна МБДА.
Это ракета с дальностью стрельбы в одних источках 250 километров, в других источках 300 барских миль,
то есть существенно больше 500 километров.
Вообще-то, производитель может искрыть настоящую дальность стрельбы этой ракеты.
То есть, это действительно мощное дальнее средство огневого поражения крылатой ракета
воздушного базирования с автономным режимом полета.
Возникает вопрос, нам-то что делать в этой связи?
Дело в том, что уже объявлены планы по увеличению численности вооруженных сил до полутора миллиона человек,
замыслы по формированию новых частей соединений и объединений.
Но все-таки начинать надо, начинать надо.
Утром усиление средств редукционной разведки из ниторакетного и истребительного реценового покрытия,
прикрытие в обед формирования всего остального, не наоборот, не перепутать последовательность.
Спуск на воду атомной подводной лодке.
Это лодки 955-го проекта.
955-го даже А уже от корректированного проекта.
Одна уже переходит в состав флота.
Это генералиссимус Суворов.
И император Александр III сейчас будет заведен в док.
И на нем будут произведены все остальные работы.
Это очень большое событие для военно-морского флота.
и в то же время не надо забывать и про остальные корабли.
Все-таки флот, он как-то без МТ-ща морских тральщиков и малых ракетных кораблей,
это уже, скажем так, не совсем флот.
Поэтому без всякого преувеличения наш военно-морской флот завершает 2022 год
с весьма обнадежившими показателями в своем боевом составе.
Ну и ждем доклад Шайгу.
Прессекретарь президента анонсировал,
что министр обороны выступит с речью, доложит ситуацию на фронте президента России, пожалуйста.
Ражимы про будущее. Смотрите, с самым важным фактором, естественно, необходимо понимать,
как бы, что будет, естественно, с потребителями, в том числе и наши военно-промышленные техники,
в том числе, естественно, кстати говоря, и вопросы касающихся в СВМС. Так и вот,
В основе нашей стабильности в нынешней ситуации выступается китай-индия в какой-то степени Турция.
С Китаема плюс-минус апрелись. У него, естественно, прошел 20-ый съезд, как бы там происходит разгон.
Давайте посмотрим самый важный, самый быстросущественный странный сюрприз.
Сюрприз будет Индия в ближайшее время, как всем уже рассказывалось.
Так вот, в декабре в штате Курдобад произошли выборы.
Это основной штат для действующего премьер-министра Модия.
Он там был главой с 2001 по 2014 год.
Это выбор считается бенчмарком, то есть важнейшими с точки зрения будущего электрального цикла.
Я напоминаю, в Индии он сейчас начинается.
Во-первых, там длинные выборы, но это отдельная история.
С первого во-пятого числа там приходили выборы, и там его партия победила.
Несмотря на очень серьезное противостояние, он примерно 52% набрал 49-48%.
Но по факту, в загсобрании это, соответственно, 52%. Почему это важно?
В следующем году будут выборы в верхнюю палату парламента в Индии и будут крупнейшие выборы в важнейших штатах.
Это примерно 9 штатов из 28, которые в Индии вообще присутствуют.
И в одной из территорий из 8.
В 24-м году, в Домае, произойдут выборы парламентские.
Парламентские выборы достаточно длинны.
Судя по тому, как он по электоральному картине, который мы видим в декабре,
он выиграл свой штат, это является показателем.
является показателем. Скорее всего, естественно, партия может взять, как бы, ключевые территории,
исходя из нынешних раскладов. И выйти в том числе в следующем, через год. Нас,
естественно, парламентские выборы и сейчас вероятность его победы оценивается как 60%
в случае, если не будет никаких дополнительных экономических воздействий, прежде всего,
связанных с продовольствием и с энерго потреблением. Чему это важно? Потому что, в ближайшее время,
Индия будет крупнейшим поставщиком потребителям российских энергоносителей. Без этой
энергетической составляющей он не сможет нормально пройти этот разбирательный цикл. Кроме того,
Важнейшим фактором станет поставка химической продукции,
у добренней, естественно, и продовольствия.
Во время ковида была объявлена инди программа поддержки
на несколько десятков миллиардов долларов собственного населения.
С учетом того, что инди не очень богатая страна в конечном счете,
если в среднем брать, то вопрос, соответственно,
субсидирования продовольствия является крайне важной составляющей.
То есть это важный фактор сохранения спроса на рынке продавольствий,
прежде всего, в шенице и прежде всего, зерна.
Цыгаря инди является важным игроком здесь,
как с точки зрения производства в меньшей степени,
в точке потребления в большей степени. Поэтому с этой точки зрения...
10 миллиардов долларов. Рекордный абсолютно товар оборот между Россией и Индьей.
Да, и это самое высокие точки зрения, валовая по темпу роста, то есть там низкая база в принципе.
Но надо понимать, что соответственно для того, чтобы мы в долгую раз, когда этого не посчитали,
вот сейчас посчитаем, сейчас аналитичным управлением различно накидаем, соответственно правильных видений.
Так вот, соответственно, необходимо понимать, что будет происходить с Индии.
Это ключевой партнер, который будет выпиливать в ближайшее время.
Это основной противостояющий механизм Китаю, на самом-то деле, с точки зрения экономической составляющей.
Про аналитические управления и прогнозы на следующий год.
Как шутят теперь в интернете, какой год минувшие такие прогнозы.
И информационное агентство «Рейтерс» вроде серьёзная организация выпустила сегодня аналитический материал,
согласно которому нам стало известно, что мирное соглашение между Россией и Украиной
будет подписано в августе 23 года. Откуда нам это стало известно? Предсказали.
Пируанские, прости, господи, шаманы церемония проводилась с участием едовитых змей.
Фотография на вашем экране еще расскажу. Аналитический материал. Информационное агентство рейтер.
Свернемся через минуту.
Путин отдал команду поднять военно-морские флаги на атомном подводном крейсере
генералесему Суворов, а также корабля Граты, Анатолий Шлемов.
Президент поздравил всех военных моряков, корабелов страны с этим по
настоящему знаменательным событием и заявил, что в России будут производить
еще больше кораблей с современными системами вооружения.
Мы будем повышать темпы и объемы строительства кораблей разных проектов,
оснащать их самыми современными средствами вооружения.
Вести оперативную и боевую подготовку моряков с учетом опыта, полученного в том числе в ходе специальной военной операции.
Словом, делать все необходимое, чтобы надежно обеспечить безопасность России, защиту наших национальных интересов в мировом океане.
Товарищ Верховный главнокомандующий вооруженными силами
Российской Федерации.
Корабли успешно завершили государственные испытания
приемов состав военно-морского флота готовы.
Решите приступить к селимонии подъема военно-морского флага.
Пожалуйста.
Товарищ министр обороны Российской Федерации.
Морской тральщик Анатолий Шлемов
успешно завершил государственные испытания.
Торжественному подъему военно-морского флаго готов.
Малый ракетный корабль Гenders
успешно завершил государственные испытания.
Торжественному подъему военно-морского флаго
готов.
Товарищ мини� разворонно-расельской
федерации
атомный ракетный подводный крессер генеральи
Klarov
успешно завершил государственные испытания
тр苦р латки vividino
Готов!
Подъем военно-морского флага на кораблях, поступающих в состав военно-морского флота, разрешаю.
Также в ближайшие минуты ждем доклада Шайгу.
Это были шестьдесят минут. Весь это смотрите.
