60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
Начинаем со срочных, и, к сожалению, очень-очень тревожных новостей.
На Донбассе по всей линии фронта с самого утра обострение.
ВСО используют тяжелые минометы, гранатометы и крупнокалиберные пулеметы,
не менее 9 населенных пунктов Донбасса уже несколько часов под мастированным обстрелом.
Зафиксировано свыше 200 прилетов боеприпасов различных калибров.
Поступают очень тревожные данные, в том числе о раненах,
а еще об активном движении колонн украинской техники в сторону Мариуполя.
Подразделения народной милиции получили команду открывать ответный огонь.
Больше терпеть невозможно.
Выдем с Донецком на прямую связь, а пока в Вашингтон,
где официально заявили, что происходящий на Донбассе кошмар и ад,
США отказываются считать геноцидом.
Об этом отрапортовали сразу три ведомства миссия США при ОБСЕ,
которая уже покинула Тонбасс, Белый дом и госдепартамент.
Предложили все заявления России о геноциде считать ложью фейком
и новым поводом для вторжения Путина.
То есть почуяли, что запахло жареным.
Аккуратно накануне Следственный комитет России
возбудил уголовное дело о военных преступлениях в ССУ и о массовых
захоронениях мирных жителей на Донбассе.
Ну а теперь еще одна сенсация. Оказывается, США никогда, никогда вам
показалось, друзья, они никогда не называли точный день вторжения России.
То есть сами себя, в том числе Байденна, ЦРУ, Пентагон, американцы обвинили во Вранье.
Более того, официальный представитель Госдепа Нед Прайс сказал, что Россия не только неоднозначно отвела войска,
надо было их как-нибудь однозначно отвести, но и потянула к Украине еще больше подразделений.
Война может начаться в любое время цинизм запредельный, в том смысле, что американцы вот прям официально держат весь мир за кретинов.
«Последние недели мы наблюдаем обратное, на границе
находятся больше российских войск, а не меньше.
И они, что вызывают беспокойство, выдвигаются на боевые
позиции.
Русские выдвигают ложные утверждения, включая сообщения
о массовых захоронениях мирных жителей без опознавательных
знаков, предположительно убитых украинскими вооруженными
силами.
Эти утверждения опять же полностью ложны».
Говоря о разведанных официальной лица США и другие на этой
недели указывали на потенциальное начало вторжения в частности сегодня.
Это пока не произошло. Итак, это оценка разведки все еще актуальна.
Вы немного отодвигаете даты на следующую неделю.
Можете ли вы объяснить, почему этого не произошло?
Мы находимся во временном промежутке,
когда Путин может приказать торгнуться или атаковать Украину в любую минуту.
Ситуация такова в течение длительного времени
наращивание российских войск вдоль границ Украины в Беларуси. Другая тактика и действия,
которую мы наблюдали, дали России возможность сделать это в любой момент. Это остается нашей
оценкой. Это может произойти завтра. Это может произойти на следующей неделе. Это может произойти
до окончания Олимпиады. Это может произойти после Олимпиады. Я хочу быть предельно ясным.
Наши беспокойства не уменьшилось, не найдет. И на самом деле наша беспокойность продолжает расти.
Теперь вы говорите, что это может произойти после Олимпиады.
Подкреплено ли это развед данными новой оценкой или вы просто констатируете факт,
что это не произошло сегодня и, возможно, это не произойдет завтра, но может произойти на следующей неделе.
Согласно нашему анализу, вторжение или атака могут произойти в любое время,
мы не собираемся вдаваться в точные сроки, но факт остается фактом.
Им очень четко довели это до сведения наших партнеров, наших союзников Европе и за ее пределами,
что в Российской Федерации уже есть все, что ей нужно, чтобы атаковать Украину.
Еще раз, тарища, внесите, пожалуйста, в протокол.
США никогда не называли дату вторжения Путина на Украину.
На Донбассе нет геноцидо, а российские войска не отходят.
а стягиваются границы с братской нам когда-то страной.
Еще круче выступил американский сенат, который как из пулемета
строчит законы проекта о санкциях в отношении России.
Наказать предлагают за признание Донбасса.
Донбасса, который мы еще не признали, но я надеюсь, признаем.
И завторжение, которое мы еще не начинали.
Какой-то прямостью реализма.
В Сенате в палате представители республиканцы одновременно внесли проект новых санкций,
называется «Противодействие российской агрессии против Украины и союзников в Восточной Европе».
Не исключен вариант блокировки Северного потока-2, отключение России от свифт и санкции против близкого круга Путина.
Все это должно помешать Хремлю восстановить Советский Союз,
А ещё не позволить захватить Прибалтику. Вы, пожалуйста, не смейтесь.
В США и в Великой Британии нам сообщили.
Это им подсказали их сотрудники разведки.
Путин, заняв Украину, не остановится, он пойдёт дальше,
вторгнется в Литву, потом в Латвию.
И в конечном итоге захватит Эстония.
Не секрет, что Владимир Путин давно пытается восстановить
Верну части Старого Советского Союза, Путин хочет, чтобы Россия стала сверхдержавой.
И он знает, чего ему не достает.
Россия понит с одним трюком,
который больше нечего предложить, кроме у ему энергии.
Путин знает, что ему нужно укрепить военную сферу, экономику и позицию в мире.
Он был безжалостен, преследуя эту цель.
Путин отвергает идеалы Запада, он играет с суверенными странами.
Он играет совершенно по другим правилам, его собственным.
И когда президент Байден подает сигнал, и что наши слова пустышка,
что мы пренебрегаем нашими союзниками, наши враги,
как Путин принимают это к сведению,
когда украинцы били тревогу, наш президент спал за рулём.
Сенат уже упустил возможность ударить Путину по больному месту.
Кого они боятся больше? Президента Байдена или Путина?
Мы определённо не позволим Путину и Россию определять будущее Украины,
говорить в Украине, что она не может вступить в НАТО,
говорить в Европе и НАТО, что им нельзя расширяться.
Как сказал нам канфля в Германии на прошлой неделе,
когда он встречался с рядом сенаторов,
долгосрочной перспективой это не будет хорошо для России,
для их будущего в сфере энергетики,
потому что Европа слезет с их энергетической иглы
значительно быстрее, если Россия вторгнется на Украину.
это плохо повлияет на авторитет России, в Европе и мире.
Мы должны четко дать понять, что мы продолжим защищать мировой порядок,
который мы защищали на протяжении последних 70 лет.
В случае вторжения впервые с 45-го года
мы станем свидетелями подобного, вредоносного поведения.
Многие в Европе обеспокоены, в частности, в Прибалтике,
Литве, Латве, Эстонии, Польша, Румыния.
Пограничные страны осознают, что на Украине
они не остановят.
На Украине продолжают гулять.
Второй день празднов, день победы над Россией Путином.
Хотя Путин так и не вторгся.
Зато сбылась мечта президента Зеленского.
Вместо Путина он Зеленский вторгся во все.
Еще не закрытые им же целиканалы.
И заставил их целиканалы показывать только.
Только себя.
А еще одну и ту же картинку с гимнами, флагами и поездами
дружбы.
Укор Залезница отрапортовала, что из Закарпатия куда-то
там, на Донбассе, в Мариуполь, отправился поезд
«Единение».
Под крик и героем Слава.
Хорошее «Единение», согласитесь.
Вообще происходящее на Украине в последние дни все
больше напоминает какой-то комбет в Советский Союз,
одна картинка на всех каналах, все начальники делают вид,
бесконечно любят Зеленского.
И, разумеется, празднует победу над Путиным,
особенно разошелся Гончаренко.
Долго думал, как ответить на красавицу,
который Путин предложил терпеть
и исполнять минские соглашения.
Думал, думал, и вот сегодня придумал.
Нравится, не нравится.
Шутит Гончаренко, НАТО приближается.
Но я не могу не сказать про инициативу главного украинского прощеведа,
чтобы победить Россию украинцам просто.
Его навсего надо варить борщ по всему миру, и это тоже увы не шутка.
Вот сейчас Путин и каже, нравится-не нравится, терпи и так далее.
Нравится-не нравится, это наша земля, и надо приближать, так нужно ответить ему.
Битву мы выиграли, а вину мы не выиграли.
Битву мы выиграли, но войну мы не выиграли.
Украинцы круты, украинцы никогда не пожертвуют своей свободой.
Один из моих голландских друзей говорит, слушай, как вы спокойно так относитесь к тому,
что россияне у границы.
Вы привыкли к этому, Филина, учились не бояться.
Я ему сказал, что приезжая в Киев не поймёшь.
«Мы победим, потому что мы едины, потому что мы
все здесь собрались, есть люди с разными взглядами,
но мы все идем борщ.
И на самом деле уже борщ нас объединяет.
И марафон «Идинения» собственно и является марафоном
борща, и день «Идинения» и является днём борща.
Так как мы победим россиян, мы просто будем готовить много во всем мире.
Мы будем варить борщ перед входом в ЮНЕСКО для того, чтобы они провелосовали в конце этого года
и сказали, что борщ, да, украинский.
Я думаю, эта победа будет не меньше Томаса.
Поэтому я хочу вас поздравить всем, что мы украинцы, такая прекрасная и большая нация.
Все будет борщ, и все будет украина.
Все будет борщ, и все будет украина.
Да, конечно, победа. Не устаём вас, друзья, поздравляйте.
Если среда была днем борща, среда, день вторжения,
интересно, что за нацпраздник 20 февраля теперь придумает массовик-затейник Зеленский.
Американцы назначили новую дату нападения Путина на Украину.
В это воскресенье, то есть 20 февраля, российские солдаты точно теперь уже наверняка окажутся на Майдане.
Майдане. Тем более что разведка американская, кому же сообщают, что
путинских орт у границы Украины стало еще больше. Несмотря на то, что эти
самые орды вроде бы возвращаются с учений домой.
Какая разница?
Быстрее вопрос. Угроза сегодня больше, чем вчера.
Ты знаешь, Джордж, сложно сказать, день это дня выше или ниже уровень угрозы
но это есть. Это реально. Мы не видели отступления. Мы хотели бы его увидеть.
В любом случае, мы готовы их к дипломатии и к агрессии.
Госсекретарю Бленкину было бы неплохо купить очки, раз он в упор не видит, как российские военные возвращаются после учений в Крыму.
В прямиком с полигона АПУ к танке БМП самооходные артиллерийские установки на железнодорожных платформах пересекают Крымский мост.
Возвращаются в места постоянной дислокации.
Но эти впечатляющие кадры тоже хитрый ход Коварного
Путина.
Американский телеканал ABC выдаёт очередной эксклюзив
из Белого дома.
Россия увеличила группировку вокруг Украины на 7 тысяч
солдат, изменив тактику нападения.
«Официальные власти США сообщают, что война начнётся
с радиоэлектронной борьбы и воздушных бомбардировок
по критически важной инфраструктуре Украины.
А это будет сопровождаться наземным наступлением российских сил
специальных операций на Киев, чтобы свергнуть правительство Украины.
Займёт операция от 24 до 72 часов.
Но даже со 150 тысячами солдат сделать это будет нелегко.
Они столкнутся лицом к лицу с мощнейшим сопротивлением.
Будет много крови и, как итог, тысячи и тысячи жертв.
По новым данным разведки Путин не отменил.
А перенёс уничтожение Украины наконец в февраля.
Задержкой в несколько дней информацию подтвердили эстонцы.
То есть мир безуспешно продолжает гадать, какие планы у Путина.
Американская политикота, самое издание, которое сообщило,
что Байден предупредил союзников в ЕС «Авторжении Путина» в среду,
в четверг редактирует информацию.
Новая дата «Авторжения» в воскресенье 20 февраля – день,
когда Зеленский будет с визитом в Германию.
Перспективы российского вторжения на Украину 16 февраля всегда
преувеличивалась временные рамки, за которыми действительно
стоит следить от того, что произойдет после 20 февраля.
Некоторые эксперты предполагают, что сегодняшняя полнолуния
могло быть подсказкой, позволяющей наземным силам вторжения
лучше видеть ночью. Кроме того, 20 февраля завершается
Мюнхенская конференция по безопасности. Это крупное событие,
в котором лично участвуют такие лидеры, как вице-президент
Камала Харрис, государственный секретарин Тенни Блинкин и президент Украины Владимир Зеленский.
И с Россией начнет торжение в то время, когда Америка находится в Европе.
И пока глава украинского государства находится за пределами страны,
это будет абсолютное унижение своего рода геополитический тролль, который так любит Путин.
При этом сам президент Украины Зеленский во вторжение продолжает не верить.
Точнее, верить, что его отразить.
В новый надспраздник День Единения или День Нефторжения
он приехал сначала в ровно, посмотреть на американские
джевелины и гранатометы НЛО.
Затем продолжил свой тур в Мариуполе, где сообщил, что
готов к войне в любой удобный Путину Деньгер.
Нас нылякают, будем едать.
Нас не пугают какие-либо даты, потому что мы будем себя защищать
16 февраля 2017, и в марте, и в апреле, и сентябре, и декабре, и день, и месяц не важны.
Важен год, сейчас 2022-й.
Саму победу в войне, которая до сих пор не случилась, Зеленский отметил в столовой воинской части.
Мы с уважением относимся к нашим военным, все сначала поели, а после уже мы выходим в эфир.
В эпире своих карманных телеканалов Зеленский сообщил, что Украина благодарит мир за поддержку тот самый мир,
который спешно вывез своих дипломатов из Киева и попросил своих граждан немедленно покинуть территорию опасной страны.
Я считаю, что совместный голос и общее давление дипломатии сработало.
Мы не боимся тех небольших договоренностей, которые могут быть за нашей спиной,
потому что большая часть мировых лидеров поддерживает нашу позицию,
потому что в нашей позиции правда.
Лавры миротворца достаются американскому президенту Джо Байдену,
который сам придумал дату войны.
Сам выступил со спецобращением, где попросил Путина не вторгаться.
Путин в итоге не вторгся.
Байден-герой, который еще и русских назвал не врагами.
Вращаясь гражданам России, вы нам не враги.
Любопытно, что уже в следующем предложении Байден
обещает уничтожить российскую экономику.
Если верить его предшественнику демократу Апаме,
то американские санкции разорвали ее в клоче 6-7 лет назад.
Сегодня Америка сильна и едино с нашими союзниками,
в то время как Россия изолирована, а ее экономика порвана в клоче.
в клоче. Именно это делает Америку лидером не пустые слова, а постоянная неприклонная
решима.
Ядерная доктрина США предполагает, что Россия – противник, по которому в
случае угрозы следует нанести упреждающий удар. Сам Байден
не раз публично называл Россию.
Я думаю, что самая большая угроза для Америки прямо сейчас,
с точки зрения разрушения нашей безопасности и союзов,
это Россия.
Меня все время спрашивают, кто наш враг, и ответ таков.
У нас есть много людей, которые хотят подорвать наш образ
жизни, нашу республику, наши основные демократические
принципы.
Россия безусловно в этом швисте.
Сегодня в американской ядерной доктрине зафиксирована
возможность применения ядерного оружия в ответ на использование
неядерных средств.
При этом условия применения ядерного оружия вообще
не конкретизированы. Россия прямо заявлена как главный военный противник. Мы видим и то,
кстати, абсолютно без основания. Просто невозможно поверить в происходящее еще раз. Американцы никогда
не называли дату вторжения, а то, что мы слышали слова Байдена о том, что Путин нападет 16 февраля,
это нам с вами показалось еще круче. Пожалуй, высказался Госдеп, который нам сообщил,
что вот эти вот кадры, которые мы демонстрируем, завершения российских учений, какие-то неоднозначные.
Как-то надо однозначнее, чтобы учения завершились. Вот мы смотрим и не видим. Поэтому вы возьмите нам и докажите.
Ну и, конечно, ключевое, что если Путин не вторгся 16-го числа, он обязательно сделает это позже,
когда американцы тоже придумали, когда Зеленский уедет. Почему? Потому что
Путин хочет над Зеленским поездиваться. 20 февраля, друзья и товарищи. Новая дата
вторжения. Значит, 21 числа на Украине отметит очередной день не вторжения. Снова
будут петь песни, надевать вышиванки и заставлять детей спускаться в подвалы.
что происходит вообще в одном из репортажей которые у нас сейчас перед нами только что было
прозвучала перспективная дебютная идея для американского госдепартамента россия будет
вторгаться каждой полнолуне это логично понятно кровавые упыри из востока все они в полнолуне
лучше видят все логично вот уже точно не перепутают вторгаться или не вторгаться все полностью
вписывается в рамках концепции что называется хотя конечно когда слушаешь этих людей такое
что они под действием каких-то серьезных наркотиков находятся.
Напомню, что один из признаков наркотического опьянения
это спутанные временные линии, когда ты не можешь сказать
вчера, завтра, сегодня, все перепутано.
Вторжение будет, вторжение сейчас происходит.
Может, оно уже началось. Мы будем вторгаться вчера.
Это тоже возможно, с их точки зрения, по-моему.
Смехом, но обратите внимание, Украина уже празднует победу.
День единения превратился в празднование победы, и когда украинские политики на полном серьёзе
говорили, что мы эту битву выиграли, осталось выиграть войну. Только один вопрос, а я правильно
понимаю, что 16 число день единения закончилось обстрелами на Донбассе, то есть вот такое
единение было организовано в Киеве. Я правильно понимаю, что в этой связи граждан Украины,
в том числе, которые находятся на Донбассе, уже не считают украинскими гражданами.
И с ними единение не требуется.
Их теперь требуется объединять только с помощью тяжелого вооружения,
которое, кстати, по минским соглашениям должно было быть отведено,
в том числе ими наметок крупнокалиберных.
Но теперь некому зафиксировать нарушение на Донбассе,
потому что мониторинговая миссия у БСЕ покинула.
Да, она особенная.
Линия фронта.
Ну, в общем, да, не то чтобы она была сверхуфективна, но теперь она официально покинула.
А если мы уже переходим к нашим американским партнерам в больших, очень больших жирных кавычках,
то они чем дальше, тем больше проговариваются, что в общем Россия не мешает тем фактом,
что она находится рядом с Украиной, не тем фактом, что она вот-вот вторгнется,
а тем фактом, что она в принципе существует.
Потому что, судя по данным американской разведки, которые постоянно оглашаются,
Россия может вторгнуться куда угодно и когда угодно.
И это постоянная угроза, которая нависла не только над Маленькой Украиной,
но и над всем миром и над Соединенными Штатами, как они любят говорить над интересами и безопасностью Соединенных Штатов.
Поэтому совершенно неудивительно, что во всех без исключения доктринальных документах
американских, будь то военная доктрина, будь то доктрина ядерная,
Будь то все без исключения документы Министерства обороны Соединенных Штатов России
числятся в списке ключевых врагов, там разные формулировки, противников, конкурентов.
Но врагов тоже есть. Давайте посмотрим на документы НАТО.
Мы увидим там ровно то же самое, что у нас НАТО из себя представляет инструмент
обеспечения военных интересов в США в Европе.
Все без исключения, финальные документы, всех без исключения саммитов НАТО,
которые проходили за последние годы.
Давайте так, содержит прямое указание на то, что именно Россия является ключевым врагом НАТО.
И когда господин Байден начинает заявлять о том, что, ой, вы знаете, мы вообще не против арсеян.
Ни в коем случае к российскому народу мы не испытываем никакой, такую ненависть на испытываю, потерпевшему, кушать не могу.
Не испытывает Байден. Ну конечно, только ничего, что все санкции, которые вводятся, напрямую бьют по населению.
страны напрямую убьют по экономике, что все ограничения, которые вводятся опосредованно,
работают именно на то, чтобы возбудить это важно российское население против существующей
власти. Прием старый, отработанный замечательно, берем классическую, Николай не даст соврать,
немецкую листовку 41 года, что мы там видим, граждане Советского Союза, ваш враг, не мы,
И ваш враг в Кремле вот ровно то же самое. Ничего нового не придумано.
Поэтому рассказывают все эти басни, дядюшки Байдена.
Кому-нибудь другому рассказывается, не надо нам.
В их же доктринальных документах указано, что если есть противник,
то по противнику можно нанести упреждающий ядерные удары.
Если американцы не проговариваются,
Лукава, называя нас не врагами, то мы слышали это немыслимое.
Совершенно заявление Елизаветы Трас,
которая, по возвращению домой в Лондон, сказала, что посещала Москву для того, чтобы убедить граждан Российской Федерации,
не поддерживать президента Российской Федерации Путина.
Ну и сенсационное очередное заявление от президента Украины Зеленского, он только что сообщил,
что Германия и Франция должны быть заинтересованы во вступлении Украины в НАТО и должны для этого делать больше.
Верно вы совершенно обратили внимание, что день вторжения Путина на Украину закончился жесточайшими обстрелами Донбасса.
Пройдем, Валик.
Ну, к сожалению, Юронича не получается сегодня с 5 утра вдоль всей линии соприкосновения двух обстрелов.
То есть этого не было на протяжении минимум полугода, минимум.
На протяжении последних двух недель обстрелов по крайней мере на линии соприкосновения СЛНР не было вообще.
То есть сейчас мы вот с 5 утра наблюдаем, каждый час прилетают все новые новое известие.
То есть используются тяжелые вооружения, используются минометы,
120-182, используются гранатометы.
И сейчас по Донецкому рапорту уже стреляли из ПТРК.
То есть у меня есть подозрение, что это противотанка в ракетные комплексы.
Это то, как раз, что вот эти птички западной помощи привозили.
То есть на сегодняшний день я так понимаю, что Украина просто устала ждать российского вторжения.
И, к сожалению, происходит именно так, как мы предупреждали.
Вы только не забывайте, что это не геноцид.
Это не геноцид, говорит нам, не отправить.
Знаете, вот это 4 миллиона людей, живущие в Донбассе,
они, конечно, в этом не могут думать, они 8 лет в этом живут.
Они живут 8 лет.
И мы сейчас говорили об этом, когда начались поставки вооружения.
Мы говорили о том, что Украина никакого российского вторжения не будет.
Украина соберет все вооружение и попрет на Донбасс.
Обанул весь мир, рассказал о том, как они боятся нападения России.
Они соберут вооружение и полезут в Донецк и в Луганск.
Сегодня это происходит.
Сегодня на линии соприкосновений идет война.
Сегодня буквально за несколько часов, 200 прилетов.
И это каждую минуту идут дополнения.
Мы не знаем еще о жертвах, мы не знаем о разрушениях.
Мы только получаем сейчас данные от наших наблюдателей,
которые находятся на линии соприкосновения.
Они вся как один подтверждают.
Мои звонки на первомайск, в ряд других городов,
первомайск, золотое, и прочие там люди подтверждают,
О том, что идут обстрелы, идут грохочицы во всех сторон.
То есть используют тяжелое вооружение.
Украина не зря подтягивала на протяжении последнего времени.
И СММО-БСЕ, они говорили, о том, что тут подтягиваются танки, подтягиваются сау.
Подтягиваются всевозможные вооружения.
На ближайших полигонах Украина развезла НЛО, джевелины, там и прочие гранатометы, обучают украинских военных.
То есть их обучали, их использовать.
Кто называется для протокола?
Это нарушение минских соглашений?
Это не просто нарушение минских соглашений, это растаптывание минских соглашений.
То есть первым пунктом минских соглашений комплексомер, значит прекращение огня.
В июле 2020 года Украина подписала меры по устойчивому режиму прекращения огня,
запрещающими использование ведения обстрелов и подтягивания своих вооружений к линии соприкосновения.
Нарушено всё.
Сейчас, если раньше были только передвижения, только строились инженерные сооружения,
то сейчас речь идёт конкретно об обстрелах.
При этом сам Зеленский, обратить внимание на эти кадры, вообще ничего не стесняется.
Он позирует на фоне шведского вооружения, которое ему передали Британцы,
НЛО, на фоне американских джевелинов.
Это, конечно, безумие.
Украинская армия для обстрела ДНР применила ракетный комплекс, сообщили только что в республике,
и тем удивительнее, что канцлер Германии Шольц, когда американцы это говорят,
Оно страшно, когда немцы произносят такие слова,
это просто в голове не укладывается.
Канслер Германии Шольц заявил, что слово «генацид»,
который использовал Путин для того,
чтобы описать событие на Донбассе,
является неподходящим словом.
Видно, у немцев другое представление о геноциде.
Надо начать сжигать людей в печах.
Вот тогда они, может быть, скажут, да, геноцид.
Ну, и это не точно. Послушайте.
У вас на предсконференции произошел примечательный обмен ударами.
Он почти напоминал спортивный матч.
И слово «генацид» – это очень сильная фраза.
Да, это очень сильное слово, но оно неверное нужно сказать.
Речь идёт о тяжёлой ситуации в выходе из неё,
который состоит в трёхсторонних переговорах УБСЕ, Украина и России
с представителями обеих областей.
Просто еще раз хочется обратить внимание, что по окончанию этой так называемой пикировки
с Путиным, кэнслер Германии Шольц промолчал. Спустя несколько часов созвал специальную
пресс-конференцию в немецком посольстве в Москве для того, чтобы разъяснить официальную позицию
Германии, где сообщил, что уничтожение русских людей не является геноцидом.
При этом все те же немцы, все те же французы и наши невроги, как мы недавно узнали,
американцы говорят, что вот если Путин признает Донбасс, вот тогда это нарушение Минскату,
что делает Зеленский, не какое нарушение. Что вы это нормально? В нашем распоряжении
появились кадры, обстрел Донбасса утренней, так ждали вторжения Путина, а пришел Зеленский на Донбасс от Террас.
17 февраля полдесятого утра, обстрел новой Кондрашовки, перепады Световцы.
Рано позицию шли менять пацанов. Пацаны по окопу пошли мы с командиром по тропинке,
Снайпер же ботал. Короче, я успел довяжать, а командир нет. Нет у нас командира.
Обстановка на линии боевого соприкосновения резко обострилась.
Противник предпринимает попытки к развязыванию активных боевых действий.
Украинская сторона продолжает нарушать взятые на себя обязательства по соблюдению режима прекращения огня.
Пожалуйста, Ван Павлович.
даже по тем звукам, которые мы сейчас... картинку не всю видно, что там происходит, но это очевидно,
что это 120 миллиметров минометы бьют, причем бьют такой... это не одиночные выстрелы,
то есть один за другим. То есть понятно, что люди вышли на позиции огневые и начали забрасывать
минами просто противоположную сторону. Вопрос возникает, а что тогда происходит? Это что?
что они отбиваются от народной милиции или они просто им делать нечего, они стреляют, просто так накрывают квадраты.
Ясно, что всё это связано с сегодняшними событиями и с событиями, которые происходят там,
даже не в Донецке, не в Луганске и не в Киеве, да, все эти переговоры и так далее.
Украинская армия...
При этом американцы всего этого не замечают, означают новую дату вторжения, воскресенье, друзья, давайте готовиться, воскресенье, выходной день.
Украинская армия, которая известна своей самостойностью
не подчинением приказам Центрального командования.
В этот раз, скорее всего, действует, исходя из прямых приказов из Киева.
Ребята, ситуация сложилась сложная.
Давайте мы ее разыграем.
Мы говорим, что русские наступают, русские не наступают.
Как на зло.
Что же нам делать? Давайте закошмарим.
Есть такое слово, сейчас на войне оно популярное.
Давайте закошмарим противоположную сторону ополченцев.
Пусть к нему они ответят, а может даже их на контротаку вызовем.
И тогда, может нам удастся цепиться, и что ж тогда делать?
Американцы-то сейчас находятся на самом пике информационной войны,
и представьте себе ситуацию, если произойдет стычка, да еще в рукопашную пойдут.
И тогда Россия вмешается точно.
Американцы-то что делать? Они говорили, мы не допустим, да-да-да.
И что?
И тогда в Киеве будут потирать руки, слава богу, мы этих втянули.
Если американцы в это впишутся, конечно.
Сомнители, что они впишутся.
Потому что американцы скажут, нет.
Ребята, мы информационно вас поддержали.
Может быть, денежек еще дадим,
но влезать в бои столкновения с русскими войсками,
потому что однозначно понятно, что
три батальона Марпехов в США проиграет одному батальону российских десантиков.
И это все прекрасно понимают.
Вот в этом вмешиваться точно не надо.
Будем продолжать информационную войну.
Вы знаете, вот поскольку на самом Западе признали, что информационная война является частью общей войны,
и такие же боевые действия ведутся в ней, как и в настоящих боевых действиях на поле боя.
В моей точке зрения, информационная война имеет также сегменты военных преступлений.
И то, что сейчас происходит, вот это все, что они делают, это предмедлеросмотрение возможно будущего трибунала по информационной войне.
Людей, которые врут, врут безбожно, обманывают своих избирателей, обманывают Европу, обманывают, пытаются нас раскачать, пытаются взорвать ситуацию на Украине.
Вот эти люди, а мы знаем прекрасно, вот они все здесь, эти люди должны идти под суд за военные преступления в информационной войне.
Я надеюсь, что рано или поздно подобная вещь будет создана и за это будут судить.
И тогда англосакции, поскольку они во всем здесь зачинщики,
тогда они очень боятся юридических казусов.
Вот тогда они испугаются.
И вот это действительно, что нужно сейчас сделать.
Каждый, кто ведет информационную войну, не против России.
Сейчас идет информационная напротив всего мира.
Мира обманывают, представляют Россию агрессором.
Это весь мир в испуге. Сколько сейчас экономических потерь?
Люди выводят капиталы.
Происходят очень серьезные, то есть и имиджевые потери, и финансовые, и экономические.
Люди теряют состояние на фоне вот этого.
Кто-то должен за это отвечать.
И вот эти люди должны за это отвечать.
Особенно господин Салеван, который, знаете, это было верхом
просто американского лукаства, который заявил.
А вы знаете, вот сейчас мы рассекречиваем данные разведки, потому что мы хотим остановить войну.
Да, а в Ираке было по-другому.
Мы тогда рассекречивали данные разведки, чтобы начать войну.
Это вообще, то есть люди признаются, значит мы там врали в Ираке в 2003 году перед войной Ираке.
А теперь здесь мы вроде бы не врём.
Да кто вам поверит, ребята?
Вы точно так же врёте опять.
Мы, конечно, удивительным образом не устаём удивляться.
После пробирки, мне кажется, со стиральным порошком этих людей слушать не надо в принципе.
После пробирки со стиральным порошком, я напомню, было уничтожено огромное государство,
и спустя несколько лет были привнесены всего-навсего извинения человекам,
который уже был не при исполнении.
Я имею в виду, Тони Блэра Зеленский утверждает, что Киев обращался в администрацию президента России с запросом и получал ответы, но они эти ответы не ведут к двусторонней встрече.
Интересный, конечно, гражданин, Путин не раз говорил, хочешь, садись в самолет, прилетай, изменю свой график, готов с тобой пообщаться на любые темы двусторонних отношений.
за исключением ситуации на Донбассе, потому что Российская Федерация не является стороной конфликта.
Пожалуйста, общайся с представителями Донбассы, но представители Донбассы зеленски упорно называют террористами,
а весь мир закрывает глаза, ничего не видит, ничего не слышит.
Любопытно, конечно, как они подначивают украинцев.
Смешно, конечно, выступили и по совпадению опять британцы, которые хвалят украинцев,
которые вышли вчера с флагами, называют все происходящее безумие на Украины, актом неповиновения президенту России.
Смотрите.
Храбрые украинцы держались непоколебимо, размахивая флагами во время вчерашних демонстраций в день единения.
В то время, как Владимира Путина обвинили в инсценировке фальшивого отвода войск, чтобы замаскировать торжение.
Стоя вчера, плечом к плечу, миллионы патриотичных украинцев решили не обращать внимания на угрозу,
быть тянутыми в мясорубку третьей мировой войны.
Они бросили работу, прижали руки к своим сердцам,
испели национальный гимн, клянясь защищать родину от России до последнего вздоха.
Миллионы людей по всей Украине последовали примеру президента Владимира Зеленского,
который призвал народ показать свое единение перед угрозами Путина.
Магазины и офисы на мгновение прекратили работу,
чтобы их сотрудники отдали честь, то время, как каждая окна в правительственных учреждениях было украшена флагом.
Кошмар какой-то. На самом деле, я думаю, что не стоит удивляться регулярному переносу даты российского вторжения,
потому что нам это странно, мы казалось бы, ну вот вы сказали, вы оказались неправы, вы наврали, мы вам больше не верим.
А они говорят, мы этого не говорили?
Понимаете, для протестантов, мы помним, что США были основаны протестантами, это нормальная логика.
Для христиан-миллионаристов ожидание конца света — это нормально.
Они назначают дату, тогда не происходит конца света.
Они назначают новую и как бы живут в этой логике постоянно.
Для апостольских христиан ты выглядишь странным,
но для наших американских партнеров — это нормальная логика.
Смотрите, ведь что сейчас происходит?
Американцы не изменили своего поведения.
Они продолжают эскалировать ситуацию, продолжают на ней наживаться.
Мы как бы немного эту ситуацию попытались снизить.
Мы свои войска отвели, а американцы продолжают. Нет, мы вам не верим. Мы продолжаем говорить то, что мы говорили.
Катя, Алексей, я не могу вас не перебить. Мы сами себя ругаем за эту формулировку.
Чтобы войска отвезти, их нужно было сначала ввести.
А мы российские войска на территории Украины не вводили.
Мы всего навсего проводили плановое учение на территории Российской Федерации.
Теперь эти плановые учения на территории Российской Федерации завершились и техника возвращается в места постоянной дислокации.
Мы не отводим технику, это Россия!
Отводим от границы в Украине.
Они уже навязали нам эту свою абсолютно скотскую терминологию, потому что еще раз мы не агрессор, но они нас заставляют в эту поверь.
Отвели с полигонов, на которых проходили учения, в том числе около границы.
На полигонах 200 километров до границы.
Слушайте, в зоне ОС они находятся на границе.
150 000 воружённых сил Украины, они находятся не в 100 километрах, а на границе.
Станица Луганская находится на границе.
То есть вот так идёт линия соприкосновения, вот так российская граница.
И вот здесь находятся 150 000.
Я, слава богу, не Украинец. Что вы мне это рассказываете?
А я вам рассказываю, потому что вы понимали, в чём разница.
Но иными словами, Байден должен был обратиться не к русскому населению,
А к украинцам, и сказать, забирайте технику, запрещенную, если бы он был в материале,
Минскими соглашениями, и вот ее как раз отводите.
Но Байден, видимо, не в материале, не в ресурсе. Смотрите, что происходит.
Надо его поддержать.
Они продолжают вести свою информационную политику.
Они продолжают, под предлогом скорого российского вторжения,
укреплять НАТО, накачивать Украину вооружением.
То есть они извлекают свою выгоду из ситуации. Вот упоминали как раз санкции.
Вы знаете, что с начала этого года было внесено 9 законопроектов о санкциях против России.
Для сравнения, за предыдущие три года этих законопроектов было внесено 40.
То есть, идут совершенно масштабными темпами, это чудесный законопроект Never Yielding Europe's Territory.
Называется Ньет. То есть, ввели закон Ньет против России.
Нет России.
Пока, к счастью, ни одного законопроекта двухпартийного не внесено, поэтому скорее всего принято они не будут.
Еще не вечер.
еще не вечер. И я к тому, что американцы продолжают гнуть свою информационную линию.
Мы, как бы, пошли на некое снижение, некое дэйскалацию.
Американцы говорят, нет, друзья, мы продолжаем, мы объединяем НАТО,
мы посылаем джевелины, мы вносим против вас законопроекты.
Но тут нам надо реагировать уже, собственно, что...
А что предпринять еще раз? Представитель США вон на полном...
На полном серьезе. Уважаемая женщина уже даже в возрасте сказала, а вы докажите.
А вы докажите, что вы не хотите вторгнуться на территорию Украины.
А как доказать?
Мария Захаровна сказала, вы докажите, что вы не хотите захватить Москву.
Когда войска не шли обратно, Россия, мне кажется, была убедительнее, чем сейчас,
когда войска все-таки идут в более восточные.
То есть вы, я смотрю, латентный милитарист.
Вполне может быть, даже открытый, да, что пойдет.
Обратно.
Ой, господи Иисусе.
Вы знаете, в удивительное время мы живем.
Салютно.
Удивительно.
Немыслимая.
И в этом времени информационная война является главным.
И ее составной частью уже становится война настоящая.
Все, что они делают, я имею в виду наших западных партнеров,
все направлено на создание нужного впечатления, нужной картинки,
нужного общественного мнения.
А поскольку речь идет о мастерах этого дела,
ну например, Олов Шольц, политик мирового уровня,
уровня. Во время пресс-конференции совместно с Путиным, он допустил огромный промах. Он
фактически не сильно оппонировал, а значит согласился с тем, дал возможность Путину
последним сказать о том, что на Донбассе геноцид. Это с точки зрения информационной войны
недопустимо, потому что дальше необратимые последствия. Ведь тот же Улов Шольц, во время
той же самой пресс-конференции, сказал, что агрессия НАТО против Югославии и бомбардировки
были оправданы, потому что там был геноцид.
И как только вы соглашаетесь тем, что геноцид был на Донбассе,
вроде как логично вмешаться и прекратить этот геноцид.
Значит, согласиться с этим оловшольц не может.
Выходит с пресс-конференции и проводит вторую пресс-конференцию
в германском посольстве, где все это нивелирует
и говорит самое важное для информационной войны.
Нет никакого геноцида, говорит канцлер Германии.
мы не соглашаемся с тем, что есть геноцид.
Одновременно, практически одновременно с этим, такие же заявления звучат соединённые.
Машат холоками после драки. Неубедительно.
В США говорят то же самое. Что говорит Нед Прайс?
Он говорит, вот Россия распространяет абсолютно ложные, говорит он,
сведение о наличии массовых захоронений и якобы убитых мирных жителей.
Он не может с этим согласиться.
Ему не нужно выяснять истину и правду.
Ему нужно зафиксировать в общественном поле, в информационном пространстве, что нет никаких массовых захоронений, нет геноцида, нет убийства мирных людей.
А значит у России якобы нет никакого морального права, то, которое они сами себе отвели, вмешаться в ту ситуацию, которая там происходит.
Это с одной стороны, а с другой стороны, они военными методами провоцируют Россию, обстреливают Донбаста, как уже полгода не обстреливают.
То есть в информационном поле создается иллюзия, что Россия будет агрессором, а военном поле они к этой якобы агрессии подталкивают.
Ну то есть пока мы не вторгнемся, вся эта лобуда не закончится и тут все задают вопрос.
А если мы все равно агрессор, так пойдемте тогда и освободим русских людей.
Безусловно.
При этом я хотел бы сказать, что на мой взгляд те люди, которые придумывают всю эту концепцию якобы российской агрессивности и говорят о вторжении в такое-то числое,
в такое время точно являются выходцами из Советского Союза и прекрасно знают советские песни.
Смотрите, что они нам говорят.
Ровно в четыре часа Киев бомбили, нам объявили, что началась война.
То есть взяли просто куплет советской песни, отрезывали 22 июня, потому что сейчас февраль, извините,
И спели эту песню, исполняют ее заново, дописывают новые куплеты, но все время у них киев, бомбили 4 часа.
Почему? Потому что в советской песне так было когда-то сказано.
Но и в завершение мне хотелось бы сказать, что разговоры о борще, которые ведутся на этом фоне, честно говоря меня удивляют.
Борщ, например, мой любимый суп. Что из этого следует? Что я украинец? Нет. Из этого следует то, что борщ...
докажите ну да и что нужно им что-то доказывать в целом же ситуация накаляется мне кажется что
вот эти обстрелы которые сейчас происходят на донбассе это ответный ход не зеленского
ответный ход вот этого мирового грозместера которому условно можем называть Соединенные
штатой америки это ход после того хода который сделала россия когда государственная дума положила
на стол Путину обращение о пугании ЛДЛР.
Испугались, не знают, что делать за нервничали, а что касается борща, это ахинея,
чтобы было понятно нашим телезрителям, не просто там вырваны из контекста,
может быть какой-то маргинал, это абсолютно серьезное мероприятие с участием.
Президента Украины Зеленского, это он на эту программу включался из той самой
столовой министра обороны, министра иностранных дел, то есть они все вместе
собрались, и вот в этом вот угаре своем патриотическом
рассуждают про Суп, хотя Путин, вот он, в рак у ворот,
но им кажется, что смешно хихикать про борщ.
Срочная новость и разведка ДНР сообщает о подготовке
эвакуации офиса президента Украины, Зеленского Верховной
Рады Вольвов, народная милиция.
В ДНР заявили, что киевские силовики планируют высадку
морского десанта для захвата территории у побережья
Азовского моря, давайте мы перенесемся на Донбасс,
Донецк, на связи Андрей Руденко.
Здравствуйте.
Что происходит сейчас?
Вам слово.
Ольга, здравствуйте.
Вооружённая сила Украины практически по всей линии
соприкосновения ведут провокационные удары
по позициям народной милиции, применяют миномёты,
применяют автоматические гранатомёты,
с танковой, противотанковой гранатометы, интенсивность
огня довольно-таки плотная народная милиция, точнее
руководство народных милиций приняло решение на ответные
удары по огневым точкам для того, чтобы сохранить
жизни мирных жителей.
Сейчас ситуация довольно-таки напряженная здесь, пока,
слава богу, не работает крупнокалибрная артиллерия
со стороны вооруженных сил Украины, но ситуация с
с каждой минутой становится все острее и острее.
Насколько я понимаю, что силы ДНР открыли ответный огонь
для подавления одневых средств украинской армии,
подтвердите, опровергните эту информацию.
И что касается раненых, тоже приходили сегодня сообщения.
Что вам известно?
Ольга, среди мирных жителей раненых, пока, слава богу, нет.
Да, вооруженные силы Донецкой и Луганской народных республик
ведут ответный огонь по огневым точкам вооруженных сил Украины.
Даже сейчас можно слышать, как вот здесь, где мы находимся,
мы слышим, как на линии соприкосновения звучит канонадо.
Довольно такие громкие.
Андрей, так просто для понимания,
вы, как человек, который очень-очень-очень ближе некуда знаком с ситуацией,
ходит в слухи, что это не геноцид,
Причем слухи, так знаете, в исполнении абсолютно всех высокопоставленных лиц и Соединенных Штатов Америки, и Великобритании, и Германии.
Что на эту тему, скажет местная жителя?
Ольга, да, местные жители здесь уже восьмой год говорят, что против них идёт геноцид со стороны Киева, но всё-таки тысячи мирных жителей погибли за эти годы.
И вот в данный момент ведутся обстрелы поселков мирных и вот окраин города Донецка, это столица Донецкой Народной Республики.
Ну а как по-другому назвать, когда армия собственной страны, бывшей собственной страны, наносят удары по мирным городам и поселкам?
Тысячи разбитых домов, разрушенные судьбы, здесь творится действительно геноцид, по-другому лично я назвать это не могу.
Андрей Руденко, спасибо огромное на прямой связи из Донецка, из Донбасса, где сегодня усилились обстрелы со стороны ВСУ, но агрессор по-прежнему исключительно Путин только что ситуацию прокомментировал министра на странных дел Лавров.
Давайте послушаем.
Что касается напряженности на границах с Украиной,
Италия брала на себя обязательство быть в первых редакт
для поиска дипломатического разрешения данного кризиса.
И я хотел бы сообщить, сказать, что вы можете рассчитывать на Италию.
Я хотел бы понесесоваться твоей оценкой ситуации
и твоими подходами, как вы могли бы разрешить сложившуюся обстановку.
Вся ситуация развивается не у нас, на российской территории,
территория, она развивается в умах, мозгах и в средствах массовой информации
Запада, прежде всего Соединенных Штатов и Ликобритании. Ну и, конечно, господин
Столтенберг активно эту ситуацию развивает, поэтому все вопросы о том, как
справиться с тем, что они называют эскалацией, надо адресовать им.
Пресс-секретарь Путину только что заявил, что Россия не планирует
судебных исков к изданиям, которые написали о вторжении России на Украину,
но читатели должны понимать, чего стоят их информация.
На Западе последнее время ведется неприкрытое абсолютно информационное агрессия
против России и реального положения и дел.
Мы вернемся через минуту.
Ну и начинаем с сосрочных и совершенно безумных новостей.
Президент Украины Зеленский прямо сейчас на катере
движется в зону ООС на Донбате,
Где с утра отмечается резкое обострение ситуации и обстрелы, смотрите видео появилось в нашем распоряжении.
Сложно еще раз, мы вновь и вновь повторяем эту формулировку.
Сложно поверить во все происходящее, агрессор при этом Путин.
То есть Зеленский разжигает пожар войны на Донбассе.
Резкое обострение, агрессор Путин, все абсолютно мировые лидеры утверждают, что не верят в то,
что российский президент отодвигает российскую армию от украинской границы,
хотя с нашей стороны это, разумеется, миротворческий сигнал. Мы ничего никуда не должны отодвигать,
просто потому что это российская территория, но нам никто не верит. Врут при этом они,
назначая и меняя в ежедневном режиме даты вторжения, покажите нам на лунт.
Несмотря на то, что президент Путин утверждает, что он отводит войска,
мы обеспокоены, что действительно значимые войска те, которые находятся к северу, востоку и югу от Украины,
на самом деле повышает свою боеготовность.
Он оставляет за собой всевозможные опции для вторжения в любой момент, который он выберет.
Это станет конфликтом, не только ужасно кровавым конфликтом для Украины и россиян.
Это погрузится России в изоляцию на очень, очень долгое время.
Мы освещаем эту историю неделями, но среднестатистический
американец, который сидит дома, хочет понять, почему
эта бывшая республика Советского Союза на другом
конце света так важно для этой администрации.
Что вы им скажете?
Если авторитарный лидер в любой точке на планете
захочет вторгнуться к соседу, захватить его силой,
лишить его с универенитета, это не закончится на Украине,
это случится по всему миру.
Китай смотрит на Тайван, Иран смотрит, Северная
В Корее смотрит это, передавая соревнования между демократиями и автократиями.
У Путина есть реваншистская фантазия по поводу восстановления Советского Союза.
Независимость от того начнется ли это с Украины или будет включать Украину, Белоруссию.
Он может даже дойти до Молдавии.
Ну вот смотрите, что говорит Виктория Нулон, ковица в прямом эфире.
Если автократический лидер куда-то вторгнется, то это плохо.
Из этого следует.
А если демократический лидер куда-то вторгнется, то это хорошо.
Вот где проходит линия информационной войны.
Они сначала должны убедить весь мир, что Россия, Китай и вообще все их противники — это автократы, это зло.
И тогда все действия России и всех остальных противников Соединенных Штатов Америки,
они в этом информационном поле, красят черной краской.
Себя же они должны всегда выставлять в белых одеждах.
Потому что если они куда-то вторглись, то это не вторжение, они несут молекулы свободы или саму свободу.
Вот сегодняшняя тострашная граница, когда ради красивой картинки, ради впечатления, ради формирования общественного отношения к чему-то,
они заставляют кого-то обстреливать Донбасс, проводить покушение на оппозиционных лидеров, врут, сами делают, обвиняют в этом своих геополитических противников,
формируя отрицательный образ их в глазах своих избирателей.
И в этом же связи вопрос, почему они не дают работать Раши Тудей?
Почему преследуют журналистов, которые высказывают у них в информационном поле,
и, ну, и точку зрения, потому что это разрушает то,
и ради чего ведется информационная война?
Поэтому они должны быть всегда хорошие,
все их противники, включая нас, должны быть всегда плохими.
И вот это, Виктория Нуланд, нам прямо говорит, за что и большое человеческое спасибо.
А Зеленский, насколько я понимаю, был в Мариуполе.
Теперь двинулся на катере.
Мне сложно сказать, куда он на самом деле двинулся, потому что из этой картинки понятие вообще-то ничего невозможно.
То есть если у Зеленского возникает огромное желание, а ему предлагали...
Это еще раз, это инстаграм Зеленского. Котерами направляемся в район проведения ООО.
И вот кто сказал, что у инстаграни Зеленского публикуется правда.
Нет, если он врет, конечно, разумеется.
Некое море, не болтающийся украинский флаг, что еще здесь есть, да?
Поэтому если господин Зеленский, ему пришло осветление, то есть ему неоднократно предлагали.
И лидер ДНР, Денис Пушилин, и ленинедпасечник, и лидер ЛНР предлагали, ты так и беспокоен, давайте встречаться.
Давайте встретимся, вести разговор, определяем место на линии соприкосновения в какой-то нейтральной зоне, садимся на тот переговор и договариваемся.
О чем, так говорим, по крайней мере, останавливаем кровопролитие, что сегодня наиболее актуально.
Ну что, со стороны Зеленского есть какая-то реакция?
Я не вижу на сегодняшний день.
Хочет с Путиным говорить?
Допустим, хоть с Байдоном разговаривать, мне все равно абсолютно с кем он идет.
Но война идет.
Байдоном тоже не получилась.
С Украиной проблема.
Они четко фантазируют на тему, кто на них должен напасть, с кем они хотят вести переговоры, с кем не хотят.
А вот стрелять они знают куда.
Вот они чудесно знают, что стрелять нужно по нашему первомайску, по там бановатошкам, киповищево-остальним, по золотому.
Это они знают.
Почему же они в эту сторону стреляют?
Они разговаривают с кем угодно и не бегают по всему миру, но тоже с гранатой в руках.
То есть почему это так происходит?
К сожалению, мы говорили об этом сценарии.
Мы говорили о том, что несмотря на весь информационный шум,
пройдет все к одному и тому же, к обострению в Донбассе.
Потому что ни в каком другом месте Украина не может организовать вот эту картинку войны.
Фейерверк. Они не попрутся, наверное, на эту, куда-то, в сторону Курска или в сторону Белгорода или еще куда-нибудь.
Не попрут. Даже в сторону Крыма не попрут.
Они попрут к нам, там, где сконцентрированы войска, там, куда привезли пташки,
всевозможные там джевелины и ежесними, и они там будут пытаться вести войну.
И там же находятся сотни репортеров.
Мы сейчас ждем огромное количество фейков.
Мы просто сейчас мониторием пространство, мы понимаем, что сейчас вылетит огромное количество фейков.
Потому что на протяжении последних дней мы слышали взрывы.
То есть по сути дела, по нашему мне это постановочные взрывы, на которых готовились уже репортажи,
которые сейчас должны выйти в эфир.
Фотографии, видео и так далее, которые очень рочительно, аккуратно собраны, описаны.
И сейчас просто по команде вылетят в эфир.
Мы сейчас будем смотреть, как это будет.
При этом наши ресурсы, они сегодня практически все каналы в Ютубе,
местных народные милиции ЛНРДНР, местных информационных агентств, они заблокированы.
Все просто, они ликвидированы, их нет, как будто никогда и не было.
Дедос атаки идут по крупнейшим агентствам Ведонинской и Луганской.
То есть сегодня они предприняли массу усилий для того, чтобы заблокировать любой альтернативный выход информации из той территории.
Поэтому ждем только сейчас в стране эфейков.
При этом обратите внимание. Практически все западные средства массовой информации, телеканалы, агентства уже открыли на Донбассе с украинской стороны под контроль на официальном УК.
Его свои корпунты в самом деле есть такое ощущение, что что-то готовится, их заранее предупредили, а они приехали ждут.
Сам Зеленский снова апеллируя к его инстаграму, где он опубликовал катер и свое движение в сторону зоны ООС.
Перед этим продемонстрировал, как вместе с главой СНБО Даниловым они изучают карту Донбасса.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры в том числе, изучили кадры на катер и на войну.
Сейчас появится тоже наверняка триумфатр.
Вы знаете, по поводу журналистов, кстати, в Зоне Конфликта много лет назад я был свидетелем
одной интересной истории по роду своей деятельности BBC. Вот, кстати, они, создатели фейков,
ну просто обучены этому великолепно. Их сейчас там больше всего, как раз, в Зоне Конфликта.
Зимбабовы, помните, было 20 лет назад, там был скандал с изгнанием, значит,
белых фермеров, жгли фермы, драки и так, все это снималось в соседней стране, это все не там
снималось, и в бисицию снимало, отдельно он как правильно было сказано, все отдельно сняли,
а когда она понадобилась, пошли сюжеты, они за другим смотрите, что творится, а зима вы смотрели,
что происходит, вот знаете, вот здесь примерно то же самое такое ощущение готовится, но просто
Отмашки нет, и самая проблема в том, что кто должен дать отмашку?
Нет согласованности действий у Берлина, у Парижа,
у Брюшеля, у Лондона.
Разные видения ситуации, тем более у Вашингтона.
А второй момент, знаете, нынешнее поведение американцев,
в США показывает, самое главное, опасно для них вещь.
Создается все больших стран, которые не приемлют их.
Вроде бы, кажется, нам же объясняют, что Россия,
Мы вас загнали в угол, все против вас, против России, весь мир против вас, а на самом деле все не так.
Вот Россия и все больше союзников России, более того все больше стран переходит в серую зону,
которые не определились, то ли они за США и НАТО, то ли они за Россию.
И мы видим это постоянно, они теряют ситуацию, но пытаются и представить по-другому.
Не знаете, они будут вот за этот тезис бороться до последнего, они будут бороться до последнего именно за то,
Чтобы до конца доказывать, что Россия в одиночестве экономика порвана, Россия ничто, и все, что хотим, мы с ней сделаем.
Но пока бы этого не будет, как в той знаменитой стране.
Так это и ужас для американцев.
До последнего Украинца из Зеленской не понял, сел на катер, отправился на войну.
Да, вот Викторию Ноланд показали сейчас, она, конечно, такой модельный пример американского и в какой степени наш западного политика сейчас.
Основная черта этих людей, абсолютно фанатичная вера в то, что они говорят сами.
Система с положительной обратной связью.
Сначала ты создаешь фейк, потом его подкрепляешь фейковым видео, статьей, заголовком, чем угодно.
Потом сам же в него веришь, на основе него создаешь следующий, и вот это все по восходящей происходит.
Джейм Псаки тут же говорила о том, что если Россия признает республике, то это будет нарушение минских соглашений.
Беда в том, что с фанатиками нельзя разговаривать на языке права даже международного.
Вот невозможно объяснить Джейм Псаки, что в минских соглашениях, во-первых, нет России,
во-вторых, там нет обязательств России не признавать республики, ни в каком виде их нет.
нет. Поэтому, наверное, признание сегодня будет очень логичным шагом
остановить иначе эту волну лжи. Невозможно. Ложь можно остановить только
прямым ударом. Смотрите телеканал Россия.
