Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут новостей
много».
Начнем с главного.
Численность вооруженных сил Российской Федерации
будет увеличена на 140 тысяч человек, такой указ подписал
сегодня Путин.
Сейчас у нашей страны миллион 900 тысяч защитников
с 2023 года будет 2 миллиона 40 тысяч.
В эту эпоху перемен будет не лишь дополнительного призыва, не будет все контрактники.
Это еще один повод для Украины обвинить нас в агрессии украпропаганда.
Прям сейчас внушает, что мы сорвали празднование дня так называемой независимости.
Киевский режим объявлял воздушную тревогу по всей стране 189 раз за сутки,
мотивирует это тем, что многие запуски русских ракет были ложными.
Дольше всего сирены были в Запаровской области 14 часов и 4 минуты.
Украинские карманные СМИ сообщают о массированных ночных ракетных ударах
сразу по нескольким областям, и в этот раз мы им почти во всем верим.
В Мельницкой области несколько мощных ракетных ударов пришлись по местному аэродрому
и складам иностранного вооружения в районе Шепитовки.
Удар наносили самолеты дальней авиации ВКС России.
Ну и натовские системы ПВО оказались не в состоянии прикрыть
украинские аэродромы от ударов ракетами Х-22.
Невредимыми добрались до цели и российские эскандеры
в Днепропетровской области.
Там на станции Чаплино уничтожены эшелоны военной техники
и живой силы противника.
На кадрах четко виден состав с грузовой военной техники.
По данным Минобороны в результате попадания эскандеры
ликвидированы свыше 200 высоушников,
следовавших в зону боевых действий на Дан-Баз.
Откалиброван военная аэродрома в Миргарде, Полтавской области
минус 5 самолетов ВС Украины, 1 сут 27, 1 сут 24
уничтожены еще два таких же самолета, получили критические повреждения.
Потери в живой силе составили до 30 человек.
Еще три летака подорвали точным ударом
по военному аэродрому Днепр, Днепропетровской области.
США наконец-то посчитали протяженность линии фронта на Украине 1750 километров.
Это расстояние по-прямой от Нью-Йорка до Юстона.
Чтобы удержать фронт, США начнут поставлять в Украине оружие в рамках крупнейшего пакету военной помощи в размере 3 миллиардов долларов в ближайшие ежемесяцы.
Об этом сообщил зам главы пентагона Колен Колл.
Кол подчеркнул, что штаты намерены не дать российские спецспирации
достигнуть заявленных целей, хотя немецкое здание Дивельта открытым текстом
пишет, что контрнаступление в СУ – это дурная фантазия Зеленского.
Большая часть юга Украины уже в руках России скоро будет втрачен контроль и над Донбассом.
Главный вопрос, на который весь коллективный запад ищет ответ,
До какого периода киевский режим сможет ценой человеческих жизней затягивать своё поражение?
Администрация Байдена объявила, что ещё больше помощи на пути к украинским силам.
Ещё 3 миллиарда долларов в военной помощи, теперь общий размер американской помощи в сфере безопасности.
Сначала войны 13 миллиардов.
В следующем пакете 6 передвижных РСЗО на САМС.
До 24-х противоартиллерийских радаров.
беспилотная система Пума и система по борьбе с дронами в Ампайр.
Почти за помощи, как это, противостоят теории Путина, что мы не будем в этом замешаны долгое время,
что мы не будем оказывать поддержку Украины долгое время.
Насколько мы можем судить, Владимир Путин не отказался от своих общих стратегических целей
по захвату большей части Украины, сержению режима и возвращению Украины в состав Новой Российской империи.
Цель этого пакета — бросить вызов теорий победы Путину.
Его теория заключается в том, что он продержится дольше всех.
Конечно, мы надеемся, что такие пакеты помощи, как этот,
сформированные за счет использования механизма заказа вооружения у американского ОПК,
помогает подать особенный сигнал Путину, заключающийся в том,
что он не сможет попросту ждать дольше, чем все остальные.
13 миллиардов долларов от США — это больше, чем любая другая страна предоставила Украине.
Для сравнения, Германия крупнейшая экономика Европы предоставила 2 миллиарда долларов в этом году.
США пообещали 3,5 миллиарда долларов дополнительной помощи Украине.
И, как я понимаю, некоторые оружия не попадают на поле боя в течение нескольких лет.
Что означает, что наше обязательство перед лицом этой битвы долгосрочной.
И при этом мы узнаем, что европейские страны впервые не пообещали никакой дополнительной помощи Украине.
Украине. И когда я это услышала, я подумала, будут ли только США финансировать конфликт или войну,
конца которой не видно. Мы должны предоставить украинцам оружие для самообороны вдоль передовой,
1850 километров. Это расстояние по прямой от Нью-Йорка до Хьюстона. Вот что они защищают
Почему это в наших интересах? Украина – не какое-то захолустье,
она находится в центре Европы. И исходя из поведения Путина
на протяжении 22 лет во власти, начиная с 2000-го года,
его немногое может остановить. Это просто шанс поискать новую цель.
И несмотря на миллионы западной помощи, Украина по-прежнему уязвима для атак.
Украина обвиняет российские силы в ракетном ударе
по железнодорожной станции в центральной части Украины.
Мы также знаем о ракетных ударах в других частях страны.
В Мельницком области на Западе и Харькове были взрывы.
Очевидно, что Россия посылает сигнал в этот день.
Снова на линии огня, а это всего лишь очередной день 59-й бригады вопреки всему.
Их превосходят по количеству вооружений и по численности состава,
но так было с первого дня, они привыкли.
Теперь они в зоне достигаемости российской огневой мощи,
так что они двигаются быстро.
Эта бригада помогла приостановить продвижение врага дальше на юг.
Их гаубица, старше почти каждого из них, она советская.
Главный вопрос, что ждет Украину. Ей нужна победа здесь.
Они говорят, что планируют контрнаступление здесь на юге,
но со всей этой западной военной помощью, западным обучением,
этого все равно недостаточно, чтобы Украина продвинулась здесь.
Борис Джонсон в Киеве позорит о себя Зеленского с первых секунд встреча двух лучших в кавычках друзей
пошла через одно известное место. Смотрите, Борис выходит из машины, прежде чем пожать руку Зеленского,
демонстративно чешет пятую точку. Зеленскому не привыкать, он проглотил оскорбление и пожал рыхлую ладонь Бориса.
Но что делать? Джонсон привел в Киев, чтобы передать другу Вове прямое указание забыть о дипломатии до
транзита власти в Соединенном Королевском.
Уходящий в отставку Борис хочет с помощью Киева унизить Путина.
Прямо так и сказал, отказавшись от любых переговоров между Банков и Кремлёв.
Если раньше Джонсон сравнивал Путина с крокодилом,
то теперь назвал его медведем, который цепился в пятку Запада, то есть в Украину.
Обвинил российского президента ещё и в том,
что британцы в шоке от баснословных сумм в платёжках за электричество.
Украинцы оплачивают мечта своей кровью.
Это цитата.
При этом следует заметить,
что Великое Британие впервые в своей истории не импортирует из России
ни энергоносителей, ни электроэнергию.
В чём конкретно вина Путина России
не поняли даже британцы, а Джонсон объяснях не стал.
Ведь и уже не ему придётся в апреле оправдываться перед простыми
великобританцами, почему их расходы выросли в 6 раз.
Они в три как планировались. Хотя уже сейчас это с ума не подъемно.
Уходящий премьер-министр Борис Джонсон совершил, скорее всего,
свою последнюю поездку в Киев, обещая оставаться со страной.
Британия была одним из самых близких союзников Украины в течение 6-месячной войны.
Не будет преувеличением сказать, что Бориса Джонсона обожают многие украинцы.
Он приехал сюда сегодня тайно, чтобы отметить годовщину.
Путин фатально недоценил Украину. Он фатально недоценил цену,
которую мир готов заплатить за поддержку Украины. И мы на это пойдем.
И хотя надо признать, что спустя полгода конфликта, цена на самом деле высока.
Я приехал из Великобритании, где большая инфляция из-за роста ценной электроэнергию,
в которой виноват Путин.
И еще эти профсоюзные лидеры со своими забастовками.
Нравится вам премьер-министр или нет, он был верным другом президенту Зеленскому в течение последнего года, и это нашло отражение сегодня.
Совершенно точно, и не стоит недооценивать то, сколько мужество необходимо, чтобы поехать в Киев.
Особенно в такой знаменательный день. Были действительно достоверные разведданные, которыми США недавно поделились со СМИ,
в которых говорилось, что Путин собирался нанести удар по Киеву, а Борис всё равно поехал.
У нас не только серьёзной кризис стоимости жизни,
выражающей домохозяйством и множеству предприятий,
которых может не сдать к Рождеству, если им не помогут или цены не снизятся.
У нас ещё и вторжение, да, именно вторжение, ведущая Поломаншу.
А премьер-министр был, конечно же, на Украине.
Прошло 6 месяцев, сначала войны и 30 лет,
со дня независимостью Украины.
Цены на природный газ в 2022 году.
Сейчас очень хорошо видно, что мы на самой высшей точке зависи этот кризис.
Примерно утроились цены на газ с начала этого года и не сомневайтесь.
Сколько бы мы не говорили о санкциях против Путина, правда в том,
что на самом деле они начинают причинять нам боли гораздо больше, чем ему.
Я встречал ещё 54 млн фунтов стерлингов в Украине, что составит итоговую сумму, где целых 30 млрд.
Настоящие из речи Бориса Джонсона в том, что нам придётся пережить кризис стоимости жизни.
И это потому, что мы хотим поддержать Украину, и мы ненавидим то, что сделал Владимир Хутин.
И я просто хочу спросить, готовы ли вы продолжать расплачиваться за это?
В немецких таблоидах, таких как Биль, Зеленский больше
не герой.
Они и начали говорить о том, насколько коррумпирована
Украина.
И у меня возникают вопросы, будет ли приемник Бориса
Джонсона также поддерживать Украину, как он.
Мы поддерживаем Украину и мы готовы заплатить за
это.
Довольно смелый поступок для консервативного премьер-министра
пусть уходящего.
Но это все правильные правители, да?
Да, абсолютно.
Точно. В этой войне многие британцы уверены, что мы должны противостоять Путину и поддерживать Украину.
Но британцы не выбирали участвовать в этой войне.
Это не та политика, которую они выбирали.
А теперь именно они и расплачиваются за решение правительства от их имени.
Правительство собирается возложить это на простых людей Британии.
Борис Джонсон принял это решение без какого-либо согласия народа.
иомаризации от alemu
сейчас просто что-то немыслимое
канцлер германии сегодня решил переплюнуть танкистскую трассу
смотрите шольц приехал на аплегон тутлос в шлезвеггольштейне
где
в данный момент обучают украинских боевиков убивать
русских
еле-еле залез на танк и с высоты
пообещал помочь киеву победить российски
безуми немецкий
правда грозного вояки из олов не вышло
карабкаться на установку гепарт, которая уже скоро обязательно превратится в груду металлолома,
к канцлеру пришлось по стремен. Выглядит все это очень нелепо, впрочем, ровно так же, как и ли
страст в Эстонии. Но, видимо, таков залог решения вопросов за стрявшими турбинами Семенц. Их
разменили на поставке дополнительного оружия Киева. Для Шольца отличная сделка, учитывая,
что цены на газ сегодня превысили 3 260 долларов за 1000 губометров и грозит разорением целых отраслей.
В ЕС из-за дорогого газа уже один с другим останавливаются заводы, но чего не сделаешь ради того,
чтобы поквитаться с самой прекрасной страной в мире России.
А необходимость срочно поставить Киеву дополнительное вооружение, даже несмотря на то,
что его не охватает бунда Сверо, заявила министры на странных дел Германии.
При этом Анна Лена Бербок отметила, что склады бунда Сверо пустеют,
и Немецкая армия сама столкнулась уже прямо сейчас с дефицитом вооружений.
Тем не менее, на 500 миллионов евро для ВСУ Германия раскошелятся.
Однако список того, что входит в новый пакет военной помощи,
заинтересовал немецких военных.
И они пришли замешательство.
Оказывается, что Германия отправит Зеленскому в 12 ремонтно-эвакуационных тягачей,
по совпадению ровно столько же гаубиц ПЦХа 2004 линт передал ВСУ.
Генерал Бунде Сверо в отставке сложил 9 с кредитом и пришел к выводу,
что тягачи нужны ВСУ для буксировки уничтоженных или выведенных из строя немецких гаубиц.
Рассказали в Германии о главных целях России. Прогноз для Киева неутешительный.
и после Донбасса будут освобождены Николаев и Одесса без контролин,
которыми невозможно пробить сухопутный коридор в Приднестровье
и отрезать Украину еще и от Черного моря.
Весит за месяц мы будем поставлять Украине новое тяжелое вооружение
танковые гаубицы ПЦХ-2000, системы ПВО и прочее.
Воле 500 миллионов евро.
Гирлин подготовил для Киева новый пакет военной помощи.
Более того, Шольц лично приехал на полигон в федеральной земле Шлесвич-Гольштейн,
чтобы встретиться с украинскими военными, которые проходят там обучение на немецких гепардах.
Перед встречей же с ними, канцер осмотрел эти зенитные самоходные установки,
которым вскоре предстоит отправиться на Украину.
Давайте взглянем на этот список.
Системы ПВО, реактивные системы залпового огня, различные снаряды, средства для борьбы с дронами и прочее.
Как вам такое?
Если честно, меня смущает содержание этого списка.
Что именно?
В него включили 12 ремонтно-эвакуационных машин, и вот тут встает вопрос.
Зачем они вообще нужны к украинцам?
Это, безусловно, прекрасные многоцаревые машины.
Но как они помогут Украине внести перелом в ситуацию?
Да, их можно задействовать везде, в наступлении они, однако, бесполезны.
Их разве что можно использовать? По названию самой машины становится понятно.
Для буксировки повреждённой техники.
В последнее время мы, впрочем, слышим сообщение о том,
что на Украине уже сразу несколько немецких танковых гаубиц ПЦХ-2000 были выведены из строя.
Было бы очень жаль, если именно поэтому на Украину отправляют эти эвакуационные машины.
При этом у украинцев сейчас острая нехватка танков и бронетранспортеров.
Но Украине их не поставляют, а это уже свидетельствует
о том, что ведущие западные страны элементарно сговорились.
Вы говорили, что Украина должна победить, так она может
победить.
Мы не знаем, такова жестокая реальность.
После начала боевых действий на Украине мы все тут в Германии
говорили, что это война Путина.
В последнее время, однако, мы склоняемся к тому,
что это уже война России, потому что, судя по всему,
все больше россиян поддерживает происходящее на Украине.
Да все верно, сейчас уже 75-80% населения России поддерживают президента Путина
и так называемую специальную операцию на Украине.
Еще раз, военную операцию Путина на Украине
и его действия поддерживают от 75 до 80% россиян.
И я убежден, что останавливаться на достигнутом Путин не собирается.
Он в любом случае продолжит военную операцию,
попытается взять под контроль весь Донбасс, а затем
двинется дальше.
Я имею в виду на Николаев и Одессу, чтобы создать
сухопутный коридор, преднестровье и отрезать Украину от Черного
моря.
Именно этого добивается Путины, в последние дни в его
планах, думаю, ничего не изменилось.
Я хочу так же, чтобы все наконец-то уяснили, что российскому
руководству в Кремле не до шуток, когда речь заходит
А вот когда Зеленский хвостливо заявляет, что он проведет успешное наступление на Крым и отвоюет у русских полуостров,
подобному здесь серьез не относится. Крым русские считают своей территорией и не стоит забывать о том,
что прописано в военной доктрине Российской Федерации, а именно, что в ответ русские допускают применение ядерного оружия,
если посчитают, что на них слишком уж сильно насели и существование у России угрожает опасность.
Этого произойти не должно, но дело до этого дойти может.
Между прочим, немецкий корреспондент,
вещающий от белорусского вокзала,
про военное доктрение России так и написано.
Если вы на нас насядете, то мы применим ядерное оружие.
Трактовки у европейцев, конечно, вызывают только умеление.
Сами они, европейцы, недовольны тем,
что украинские беженцы не хотят устраиваться на работу.
Ну а что, собственно, не так?
Это же европейская пропаганда уверяла украинцев,
что в ЕС всё будет бесплатно, всё будет за так.
Но какая-никакая работа украинцы всё же есть.
Носить мимориал советским воинам и сводителям в Риге
позвали украинские гастарбайтеров.
Кадры жуткие для нас и катастрофические для латвийской государственности.
С панстомента с культуру мать Родина, которая входила в ансамбль мемориала в парке победы,
просто столкнули экскаватора. От удара земли она раскололась на куски, строительный мусор. Вот так
призрительно латвийские власти говорят о монументе, который обещает полностью уничтожить. Делается
наиболее вызывающее отвратительное, мерзительное, унизительное, оскорбительное для России и всех советских людей в форме.
Последние этапы той варварской акции провели сегодня.
Снос 79-метровой стеллы превратили в издевательское шоу.
Смотрите на эти кадры.
Латвийское теле видение вело прямую трансляцию с места событий,
Чтобы за океанские хозяева и, несомненно, авторы этой людоецкой инициативы смогли в реальном времени наблюдать за процессом.
Территорию вокруг Стеллы полностью зачистили, фундамент окончательно разобрали, повалили Стеллу на земле, чтобы выглядело максимально унизительно.
Видимо, задача нацистских властей и латвии состоит не только в том, чтобы полностью стереть память о победителях в войне,
но и в том, чтобы победить Советский Союз в лице современной России
и допобедить местных латвейских русских.
Напомни, что несогласных со сносом советских памятников
русскоязычных жителей страны президент Латвии Левец
призвал изолировать от остального общества.
То есть в Европе предлагают такие же меры,
которые так любил гитлера и его сторонники,
делить людей на высшую расу и низшую.
Но Левец, видимо, забыл, как закончил свои дни «Детлер».
Симметрально противоположные зрения между русскими и утрешами.
Мы можем только либо восставать, либо ждать, чтобы было как на Украине.
Все, другого нет.
Полиция расширила зону отчуждения в парке победы.
Около 9 утра рабочие демонтировали женский образ монумента.
Основание было разрушено,
саму же статую подняли на промышленных домкратах,
потом с культуру свалили экскаватором.
Полиция еще больше расширила зону отчуждения в районе памятника.
Со стороны бульвара победы также происходит расширение зоны отчуждения.
В настоящий момент рабочие устанавливают железный забор.
Кроме этого забор сдвигают кречки-маруки,
чтобы памятник нельзя было подойти со стороны Рижской футбольной школы.
Уже с понедельника в парке победы работает насос.
Он откачивает воду из пруда у памятников.
Возникла неожиданная загвоздка. Оказывается, в пруду живет рыба.
Правила рыболовства ловли раков и подводные охоты запрещают перенос рыбы и раков из одного водоема в другой без согласования с институтом пищевой безопасности.
Поэтому Рижская Дума передаст рыб в Рижский зоопарк. Правду на корм другим животным.
Хочу подчеркнуть, что процесс демонтажа памятников Парки Победы был совместным, публично обсужденным и демократически принятым решением парламента,
правительства и рижского самоуправления.
Большинство собравшихся стояли молча, но были и те, кто шел с цветами.
Попытки их возложить сразу же пресекались в полиции.
Я возмущен тем, что творится с памяти.
Памятник — это память наших отцов, которые погибли здесь.
Поверил на великодюша,
на высоту берега трубой.
К выходу из парка подогнали автозак, туда отправляли даже тех,
кто просто давал интервью.
Множественные опросы, которые проводились и которые
мы даже цитируем в нашей программе несколько раз,
они показывают, что для ряда, в общем, поэтому вопрос
действительно сохраняется очень большие противоречия
между, условно, частью латышеско-говорящего и русско-говорящего
общества.
Что жители Ландвии могут сделать для того, чтобы добиться
больше восплощения общества?
Ничего не сделаете.
И ничего не сделайте.
Вы все разбили.
Вы разбили.
Все разгромили.
Все заводы.
И спросите.
Нельзя. У нас митриально противоположные зрения между русскими и утыщами.
Живу соседями 30 лет. У меня белое, у них черное.
И ничего мы не сделаем. Мы можем только либо бастовать, либо ждать, чтобы было как на Украине.
И все, другого нет.
Нет, стают от прибалтов и власти Польши, и власти Малдавии.
Накануне в польском городе Бжек тоже начали сносить памятник солдатам Красной армии.
в Красной армии.
Пишенею в день освобождения страны от фашистских заквачиков
на мембриале Шерпенский Планздарм, то-то шиливечная
огонь.
Мембриал увековечивает память более 13 тысяч солдат-офицеров
Красной армии, а за все время оккупации Молдавии-нацистами
были убиты и замучены 64 тысячи человек, более 47 тысяч
угнаны в рабство.
Более 200 тысяч мирных жителей подвергались пыткам и
стезане.
Но американцы приказали забыть перелеснуть страницу
идти путём евроинтеграции прямиком в Румыню.
При этом сами США отказаться от России пока не могут.
Поможете пинистра энергетики США заявлять,
что заменить российский обогачённый уран невозможно.
Примечательно, что это удивительный факт в Вашингтоне,
только сейчас для себя открыли.
Так же, как Европа обнаружила незаменимость
по российского газа в короткие сроки.
Видимо, всё их стратегическое планирование
сводилось к ну а вось как-то пронесёт,
Но не сработало.
И вот уже президент Франции Макрон официально объявил о закате эпохе Изабилия.
Сказал, что это последствия борьбы за свободу Украины,
которая имеет свою цену, может потребовать жертв.
Из Макрон внезапно выяснил, что все Изабилия Европы держалась на России
и без нашей страны его хватило всего на полгода.
Теперь ради режима Зеленского, которые уже и так на последнем издакании,
должны голодать французы.
С предупреждением о том, что в связи с дороговизмой
и дефицитом энерго-ресурсов, Европу ожидают катаклизмы,
выступил президент Сербии.
По словам Бучеча, даже ведущие страны Евросоюза
столкнутся этой зимой с отключениями света.
Избежать подобного сценария и за всех сил пытаются
власти Германии.
В правительстве сообщили о новых правилах экономии.
Максимальную температуру отопления общественных
зданий снизили до 19 градусов, обогрев коридоров и технических
помещений вовсе запретили. Еще печальные дела обстоят в НАТО,
штаб-квартире Альянса в Брюсселе все настолько плохо, что там занялись
производством меда и разместили на своей территории четыре ули, чтобы не голодать.
Как преодолеть газовые кризисы и голод, кажется, придумали и в остальной Европе.
В Румынии в центро банк наняли гадалку. Итальянские власти для поиска воды
трудоустроили экстрасенсор. То есть упавает Европа только на что-то сверхъестественное.
Туда им сейчас и дорога. Еврокомиссия уже предупредила, что обрушившись на Европу
засуха, может оказаться сильнейший за несколько веков. На Дунае уже всплывают корабли
со взрывчаткой времен Второй Мировой. Влетевшие цены на энерго-ритурсы перевели Европу в режим
военного положения и враг «Россия». «Мы находимся в состоянии,
которое можно описать, как гибридная война», — сказал Президент Франции Маньюэль Макрон.
«Россия использует энергоресурсы, как и еду, в качестве военного оружия,
чтобы оказывать давление. Цены на нефть удвоились, на уголь выросли в четверо,
а природный газ теперь всеми раз дороже, чем в начале прошлого года.
Россия обвиняет в растущих ценах по всему миру западные санкции.
Санкции. Украина и ее союзники. Российское вторжение.
Зорис Пролл давно полагалось на пособие от государства,
но теперь ей приходится посещать футбанки, такие как это.
Я уже на пределе. Я не знаю, как пережить следующие две недели.
Все растет, аренда, электричество. Я не знаю, как дальше все будет.
В Германии некоторые берут инициативу в свои руки,
принимая решение, которое смотрится, как приветы с прошлого.
В двух часах от Берлина жители небольшого городка
Городка начали использовать древесную щепу для отопления.
Если мы не будем действовать, а будем полагаться на правительство,
то мы никогда не добьемся успеха, но политики принимают этого внимания.
И вот сегодня мы узнаем, что в Национальном банке Румынии
работает известнейший астролог, госпожа Минерва.
Я восхищаюсь астрологией. В настоящий момент я работаю в Национальном банке.
Я занимаю там исполнительную должность.
К сожалению, у меня больше не будет возможности гадать, но в этом нет ничего страшного.
Но, подождите, может быть, гадалки-то и не хватало,
среднюю процентную ставку они ведь не очень предугадали.
Пожидание по инфляции им тоже, едва ли, удалось предугадать за последние два года.
Может быть, сейчас, с помощью этой госпожи-специалисты по астрологии,
они смогут предвидеть механизмы и особенности функционирования нашей экономики.
Было бы смешно, если бы не было так грустно.
Большая часть Европы страдает от аномальной жары в последней неделе.
Она нанесла серьезный удар по экономике.
Объема речного судоходства снизились, леса горят, поля высыхают.
Вот уже 30 лет ее зовут на помощь, когда нужно найти воду в полях.
И сегодня, в условиях продолжительной засухи, ее услуги буквально на расхват.
на расхват. Это Ариана Вальджусти, лозаискатель. Ариана ищет невидимую воду, ту, которая находится под землей.
У меня есть особая чувствительность, позволяющая мне искать воду. Мне нужен гвоздь, который я подвешиваю
подобие маяника, чтобы узнать, где находится вода и в каком количестве. Сейчас Ариана работает в
в городе Пьян-казале, недалеко от Бобио, владелец местной
фермы жена Гуэрчи нанял ее, чтобы узнать, есть ли
источник воды возле старого колодца, построенного много
лет назад.
Сейчас Ариана работает по всей Италии, несмотря на
отсутствие ее номера в телефоном справочнике, слава
о ней и распространяется повсюду, как вода.
«Число заявок на пособие по безработице выросло почти
на 30%.
Это, к слову, совпадает с разговорами множества компаний о том, чтобы уволить работников.
Штаб квартиры НАТО стала домом для нескольких пчелиных ульев.
Каждый улей может производить от 80 до 100 килограммов меда за сезон.
Человод НАТО собирает в среднем 25 килограммов меда в год.
В апреле этого года лук был засеен пыльями цветами,
включая маки и цветки кукурузы для привлечения бабочек и птиц.
С каждым ульем, покрывающим радиус в 3 километра,
Чёлы также активно способствуют сохранению биоразнообразия
сообществ, окружающих штаб-квартиру НАТО.
В Финляндии растёт недовольство увеличением числа российских
туристов в Пишетгарде.
Ранее власти страны объявили сокращение количества виз,
выдаваемых россиянам до 10% от текущего уровня.
Теперь страна намерена поднять вопрос запрета на объезд
для российских туристов на уровне ЕС.
То есть премьерка Финляндии Санна Марина решила продолжить
разрушение экономики страны.
что только шоппинг туризма из России приносил в Финляндии 300 миллионов евро в год.
Еще есть любители национальной рыбалки, водки, любители еллопукки финского Деда Мороза.
Но Санна Марин, которая тоже любит водку, решила, что российских туристов можно смело ставить в банк.
Вы, конечно, будете смеяться, но премьер Финляндии Санна Марин снова в эпицентре скандала,
хотя казалось бы, чем она еще может нас удивить.
Оказывается, может.
Тусовки Марину строивала не только в клубах, но и в своей резиденции.
На одной из вечеринок разделились две девушки и поцеловали си.
Топлис сфотографировались в резидентский финского премьера.
В общем, Марин снова пришлось оправдываться.
Вечеринка, которая была в июле, она признала и, не сдерживая слез,
добавила, что имеет право на человеческие радости.
Ну и главное, вспомнила Украину.
Причем здесь война. Какие обстрелы?
Санна, девочка, ты всего лишь напилась.
Почему эти идиотские лозунги просто бросай пить?
Примьер-министр Финляндии Санна Марин сказала,
что ей жаль за фото гостей Топлис в официальной резиденции главправительства.
На фото изображены две целующиеся девушки,
прикрывающие свои обнаженные груди официальной надписью Финляндия.
премьер-министр признала, что это ее подруги.
Я хочу верить в то, что люди будут смотреть на то, что мы делаем на работе, а не то, как проводим свободное время.
Я – человек. Я тоже иногда хочу радости, света и веселья в это темное время,
и это включает в себя все виды фото и видеоматериалов, которые лично я не хотела видеть,
которые я не хотела, чтобы видели вы, и все же они были показаны.
Это личная, это радость, это жизнь.
Но я не пропустила ни одного рабочего дня,
не оставила ни одну задачу,
не выполненной и никогда не оставлю.
Все это не важно, когда мы должны
сделать эту страну сильнее.
У нас много друзей в Европе, на Украине,
и им сейчас еще сложнее.
В эти дни я думаю о президенте Зеленском,
а пример министры Шмагали и о украинцах,
которые, правда, страдают и проходят через трудности.
Я буду учиться и буду делать
и буду делать мою работу лучше, чем когда-либо, но я правда думаю об Украине, я думаю о вас, и буду делать свою работу. Спасибо.
Мы хотим показать еще одного гражданина Западной страны, который тоже очень много, видимо, думает об Украине.
Сегодня в 5 утра он попал в объективы уличных камеров.
Познакомьтесь, вот он шастает по центру Москвы, зовут этого прекрасного гражданина
Наваро Николс, сотрудник американского посольства в Москве, 5 утра, бедняга.
Как он там не убился, полицейский пытался было помочь, но не стал вмешиваться в его веселую жизнь,
потому что, в принципе, тронешь, потом проблем не оберешься с этим гражданином, вот он ломится к себе.
Посольство безобразно себя ведут эти товарищи.
Выяснили уже, кем он работает в американском посольстве, оказывается, он его охраняет.
Я бы нашим ребятам, которые, собственно говоря, публикуют эти кадры,
посоветовал не делать этого вот в таком большом объеме, просто потому что
возможно это была разведческая выходка. Андрей, это что-то смешного.
Разведческая выходка, он просто проверял, где и какие камеры работают вокруг посольства,
чтобы мы ему их показали. Уверяю тебя, Навара, ты вычислил далеко не все,
трезвей, охраняй посольство и призыв к гуздепартаменту.
Пожалуйста, присылайте побольше нам таких навара, и все у вас будет прекрасно.
Перенесемся на фронт с нами на прямой связи.
Данил Бессонов, первый замминистр информации Донецкой Народной Республики.
Данил, здравствуйте. Огромное количество событий происходит и в ДНР, и в ЛНР, и, конечно, за Ворожской АЭС.
Что главное, где горячее всего?
Ну, горячее всего, в принципе, на Донецком направлении и в самом городе Донецком,
потому что Донецка встреливается ежедневно, а тут вчера у нас было четверо погибших в среди мирных и 14 раненых,
к сожалению, вот сегодня вот уже в Борловке есть двое погибших и много раненых вообще в целом по территории БНР,
по результате обстрела.
Вот, а по поводу фронта, ну, фронт в основном сейчас перемалывает противника,
То есть у нас каких-то глубоких прорывов на территорию
противникам нет, но есть продвижения на некоторых
направлениях, в том числе в районе Угледара.
Там очень серьёзная работа идёт и авиация сегодня очень
серьёзно там отрабатывала.
Также есть продвижения в районе на основном Путамаренко,
вот и в целом в районе Авдеевки есть продвижения.
То есть у нас ежедневно вот есть успехи, но в основном,
конечно же, идут артиллерийские дуэли.
Вот артиллерия работает у нас очень-очень хорошо.
Вот это не может не радовать и слух в том числе.
Вот противник несет колоссальные потери.
Также вот приходят известия с других фронтов,
с Николаевского направления, что там также наше подразделение успешного.
Ну, наши, я имею в виду, это наши, все русские подразделения.
Донбасс, Россия, просто было понятно, что они только в данном случае за ДНР говорили.
С наши подразделения там понемногу так же продвигаются, уничтожают противника.
Но в целом работа ведется военно, планомерно, никто никого никуда не гонит.
То есть все в принципе идет как надо.
Данил, что касается контработорийной борьбы, вот эти обстрелы центра Донецкая,
а не остаются безнаказанными со стороны ВСУ?
Ну, то, до чего мы можем дотянуться, мы дотягиваемся и уничтожаем. Конечно же, с хаймерсами сложнее.
Хаймерсы все уничтожить не удалось, только несколько единиц за весь период их пребывания на фронте.
Вот одна, когда контрбатарейка ведется и даже сами же украинские боевики в интервью украинским СМИ,
и в соцсетях пишут о том, что только где-то они какое-то движение создают, туда сразу прилетают.
Только их миномет или гаубица или пушка отработает, туда сразу прилетают 50 наших старянных.
Поэтому в этом плане нормально.
По поводу обстрела Донецка, вчера по администрации главы с Хаймерсом был нынешний удар.
Кроме этого, в целом по центру, в радиусе где-то двух километров,
в квадрат двух километров и где-то, начиная с набережной Кальмиуса и вот до Бульвара Пушкина.
То есть обстрел велся точными снарядами калибра 155 миллиметров,
это НАТО, Гаубицами, американскими, М777, ну и также Хаймерсу,
реактивные системы залпа у огня, то есть ракеты.
Слава Богу, в администрации никто не пострадал, там вовремя удалось локировать персонал и главу.
Вот я отдельно хотел бы все-таки отметить действия Денис Владимировича,
все-таки он сразу после обстрела вышел журналистом, дал интервью,
хотя неизвестно, может быть туда бы снова прилетело.
Потому что чтобы зрители понимали, что когда они видят картинку,
интервью на фоне разрушенного знания, это ну не так просто и вот поставить себя на место
нашего главы, и это на самом деле очень рискованно, но это необходимо. И до этого также Дмитрий
Владимирович выезжал и обстреливали автовокзал и так далее. То есть у нас в принципе весь город
начинает простых граждан, заканчивая главой республики, вот в таком режиме живет очень давно.
Я хочу сказать, очень давно, не с февраля, очень давно, 8,5 лет.
Просто интенсивность меняется постоянно.
Данил, скажите, что с интернетом с электроэнергией видим, что у соседей сегодня катастрофические обстрелы
Запорожской АС уже привели к обесточиванию целых городов?
У нас также есть этим проблемой, потому что противник бьет по подстанции,
в том числе и целые районы остаются без света, но хочу сказать, что наши коммунальные службы
в целом, вот кроме наших бойцов, да, кроме наших армейцев, еще наши сотрудники МВД, МЧС,
коммунальных служб, это герои. Вот вчера, точнее позавчера был обстрелил в районе Централе,
асфальт повредил, где он был, мгновенно, то есть через час уже асфальт был золотен,
Итак, в любых районах, в Киевском, тоже самое.
Они заработают в службе очень быстро и устраняются любая поломка, очень мысто.
Поэтому я на этом и хочу акцентировать.
Насчет обстрела за порожство 5.00 станции, ну я, например, но, опять же,
моё субъективное мнение, это не инсайд, противник, противник.
Я не имею в виду украинских ублюдков, я имею в виду ублюдков из-за океана.
Они прощупывают нас, прощупывают, насколько мы готовы двигать дальше,
идти до конца. Вот эти удары хаймерсами, вот эти удары по атомной электростанции, одновременно с
этим они уже заявили о готовности поставлять американские военные истребители. То есть,
это повышение ставок. Ну, опять же, это не инсайд, это мое личное мнение. То есть, они сейчас
смотрят, насколько они могут именно вот американцы, дан глас акции, насколько они могут
себе позволить вольготно себя вести в этом конфликте и в целом на Украине и нам нужно,
мне кажется, посерьезнее как-то где-то что-то предпринять. Спасибо большое, Данил Бессонов,
первозамститель министр информации Донецкой Народной Республики с нами на прямой связи. Из Донецка,
к сожалению, Андрей Легич меня поправит, англо-саксы в виде американцев могут себе позволить все,
что захотят. Ничего им не мешает предпринимать самые коварные, подлые действия в отношении
России. На данный момент ничего. Но вот выяснилось одна проблема с ядерным топливом. Ну, где-то еще
помелочь. Но глобально или я ошибаюсь? Да нет, не ошибаетесь. В том-то и дело, что они сейчас
способны вести войну чужими руками, что они и делали на протяжении столетий.
Это именно так, потому что где американская армия вообще ввязывалась сама.
И если она где-то ввязывалась сама, как в конце Первой мировой войны или
в конце Второй мировой войны, тогда все уже было решено.
Она просто армия приходила, забирала то, что плохо лежало, а противник был уже разбит.
Вот они думают, что будет точно так же. И их задача сейчас нас измотать.
Именно потому мы и не бросаем всех в бой. Именно потому мы ведем ограниченную операцию.
Зачем? Мы бережем силы. Мы знаем, что будет вторая серия, может быть третья серия.
Пусть они используют все, что у них пока лежит на складах, прекрасно. У нас много чего лежит на складах.
Так что, знаете, от них другого ничего и ожидать нельзя.
Вы должны понять, что вот история англосаксонской вот этой культуры,
она всегда была историей пиратства.
На острове жить очень хорошо, потому что вы можете приплыть куда-то,
наделать там гадости и уплыть к себе домой.
И ничего не произойдет.
Вот у немцев, например, совершенно другое понимание истории.
И они в общем ведут себя достаточно при всех вот вещах.
которые они делают для Украины, они все-таки думают, у них есть исторический опыт.
У кого его нет исторического опыта?
Ну, посмотрите, как раз ключевые американские союзники, Прибалтика, Польша.
Вот, честно говоря, было бы смешно, если бы не было так грустно.
Да, вот те же самые Прибалты.
Они что думают, что география в следующие несколько лет изменится,
что Россия куда-то пропадет, что у них не будет границы с Россией,
что они могут ввести как-то бизнес с кем-то, с кем, может, и с инопланетянами,
может, у них инопланетяне что-то купят, они превратились...
Но они надеются, что Россия будет повержена, здесь будет проамериканская власть,
американская база...
Нет, давайте будем серьезно теперь смотреть на вещи.
Россия здесь не может быть повержена, Россия ядерная держава.
И было давно уже сказано, это очевидно для всех, и для военных в первую очередь, для некоторых политиков может быть нет, они слишком молоды, в Финляндии его особенно, да.
Но для военных очевидно, что победить Россию и в данной войне, в принципе, нельзя без уничтожения всего остального мира.
Даже если мы применим, не дай-то Бог, тактическое ядерное оружие, ну например, на этом театре или чуть дальше.
А ядерного ответа не будет. Не будет. Точно так же, как не будет ответа за работу китайских наших друзей по тайванию.
Не будет. Потому что американцы для них две несопоставимых вещи. Что-то происходящее в Европе, даже с большими жертвами, как сейчас война.
и безопасности благополучия самих Соединенных Штатов.
То есть никакого серьезного вмешательства самих американцев не будет,
потому что оно черевато их уничтожение.
Взаимным, конечно, к сожалению, но уничтожение, но их союзник ЧКИ,
они этого никак не могут понять, что география неисправима.
И сейчас, когда мы смотрим на тот бомонд политический,
которые существуют на Западе, смотрите, что получается. Вот Макрон.
Макрон объявил конец эпохи процветания.
Изобилия.
Изобилия.
Ну так вот, так и войдет в историю, как президент конца эпохи Изобилия.
Правильно? Это хорошая, очень политическая такая вот фигура.
Человек, который закончил для французов эпоху Изобилия.
Он войдет в историю как эпохальный эпохально-плохой президент,
на котором закончилась хорошая жизнь.
Вот они этого еще не поняли.
Но, понимаете, есть очень простая военная истина.
Я не военный, но она очевидна совершенно.
Побеждает тот, кто не может проиграть, кто не имеет права проиграть.
Мы не имеем права проиграть, как вьетнамцы не имели права проиграть.
для них это конец нации при той войне соединёнными
Штатами.
А европейцы могут проиграть и остаться, а американцы
тем более могут проиграть и остаться.
И в конце концов, когда пойдёт реальная война нервов
и когда нужно будет принимать ключевые решения жить или
не жить, быть или не быть, они примут решение быть, и
всё остальное будет мелочь для них.
А для нас мы должны выиграть эту войну.
У нас нет выхода.
Вы сказали про исторический опыт, хотя смотришь на канцлера Ола Фашольца.
Мне кажется, что он использует свои политики и исторический опыт.
Удивительно, как нынешняя техника Германии,
похожа на технику Рейха, которую грамили наши отцы, деды и прадеды.
Но это невероятно, что он отправляет ее снова на восточный фронт.
Вот этот вот товарищ канцлер.
При этом умоляет Газпром.
Газпром ведет себя просто феноменально красиво.
Я еще проектирую одну вещь.
Кисинджер очень хорошо сказал, эти ребята неадекватны.
Неадекватны. Давайте посмотрим наш материал.
Тем, как протянуть руку Зеленскому Джонсон демонстративно чешет свой зад.
Начало праздничного визита таким образом не задалось и оказалось буквально в душе.
В Киеве Борис сначала конфликты уже третий раз.
Украинские железные дороги даже подарили постоянному клиенту карту «Лояльность».
Сам Джонсон заявил, что «происходящее на Украине имеет значение для всего мира»
и «преступил к изучению мовы».
Придьявят ли Хохот Борису на родине пока непонятно, но после шампанского и улыбки в центре столицы воюющей Украины главу немецкого МВД пытались отправить в отставку.
Почему смеются сам президент Украины, если на фронте сплошная зрада тоже никому неизвестно?
Зеленский водит экскурсии и открывает звезды мировых лидеров, как в Голливуде, вместо аллеей славы на Украине аллея смелости.
И самые смелые — это Дуда и Джонса.
Сегодня на этой аллее смелости появится имя премьер-министра Великобритании, Бориса Джонса.
Спасибо, Великобритании, спасибо тебе, Борис.
На прощание Зеленский вручает Джонсу на еще и награду высшую украинскую для иностранцев, так называемый орден свободы.
Я имею честь вручить Борису от имени всех украинцев Орден Свободы.
Эта награда, она полностью отображает то, что Борис делал, делает для нашей страны и для всей Европы.
Джонсон просит не вести переговоры с Россией, сравнивает Путина с русским медведем,
хотя раньше утверждал, что Путин походит на крокодила.
Который заглотил украинскую ногу и хочет сожрать страну целиком.
Британский премьер требует публичного унижения для президента России,
сравнивая его, теперь еще и с грабителем.
Нельзя вести переговоры с Медведем, пока он ест твою ногу
и с уличным грабителем, который положил тебя на пол.
И, между прочим, не надо опасаться унизить Путина.
Мы же не переживаем из-за того, что можем унизить медведя или уличного грабителя.
Известно, что во время визита Бориса Зеленский оставлял его одного в кабинете и отключался для выступления в Совбезе ООН.
Если не остановить Россию сейчас и на Украине, если не остановить ее победой Украины,
То все эти русские убийцы неизбежно окажутся в других странах.
Европа, Азия, Африка, Латинская Америка.
Повсюду уже есть следы российских военных шристов.
На поток бреда от украинского президента ответил пострит России Преон.
Небензе принес на заседание совбеза украинскую мину лепесток.
Этим запрещенным оружием в ССУ усыпали весь Донецк.
Улицы, парки, площадки.
По данным ДНР от лепестков уже пострадали 48 мирных жителей, в том числе двое детей.
Учитывая, что в ССУ разбрасывают эти мины в городах и сёлах далеко в тылу, они представляют угрозу вовсе не для солдаты.
Нет, они специально рассчитаны на мирных жителей, в особенности на детей.
Лепесток живое свидетельство Садистского и Изуверского характера киевского режима.
Символ его реального отношения к народу востока и юго-востоку страны.
Разумеется, люди это видят и понимают.
Понимают, что происходит и большинство стран ООН.
Всего 54 государства из 193 поддержали антироссийское заявление по ситуации на Украине,
чем наверняка расстроили пост преда США Линду Томас Гринфилл.
Она обвинила Москву в массовых убийствах, гуманитарном кризисе и голоде,
а еще облачилась жовтоблакитная.
Украинского флага на Ладскане Пиджака линди, видимо, мало.
Жёлтоголубые цвета наредилась и председатель Еврокомиссии
Урсула Фундруляйна. Она приняла участие в акции
«Украинской общины в Брюссее».
Пасол Украины в США Оксана Маркарова сообщила, что в русскоязычном районе
Нью-Йорка Брайфон Бич завершилось переименование перекрёстка.
Теперь он носит название «Украинский путь».
Каким именно путём идёт Украина ни Маркарова, ни власти Нью-Йорка не уточнили в Центральном парке крупнейшего города США.
Развернули якобы тоже крупнейший, но уже в мире флаг Украины.
Несмотря на все эти жесты, поддержка Украины даже в США тает на глазах.
Член палаты представителей США Боберт назвала чушью помощь Украине.
По её словам, отправленные на Украину миллиарды лишь повышают налоги для американцев.
Байден во всех экономических проблемах венит исключительно Путина.
И к 31-м дню незалежности выделяет Киеву оружие еще на 3 миллиарда долларов.
Вот только придет оно, но Украину очень не скоро.
Это не имеет отношения к боям сегодня, завтра или на следующей неделе.
Это связано с возможностью Украины защитить себя и противостоять дальнейшей агрессии через год, через два года.
что касается самолётов в будущем, например, 4-го поколения, то они были бы доставлены на
Украину только через несколько лет, даже если бы мы предоставили их сейчас. Так что мы сосредоточены
на том, что им необходимо для поддержания нынешних усилий, поздерживания на Востоке и, возможно,
переходу в контр-атаку. Немецкая биль пишет, что Зеленским управляют в Вашингтон,
Берлин и Париж. Обозреватель издания Кристоф Шлиц сообщает, что без помощи Запада, Киев,
Абсолютно беспомощен, а потому право на самоопределение у Украины есть лишь на словах.
По мнению автора, Берлины-Париж хотели бы подтолкнуть Киев переговором с Москвой, а США жаждут продолжения войны.
Главами Турции Чевушагу заявил, что в НАТО есть целый ряд таких стран.
На западе есть страны, которые хотят продолжения войны. Есть страны, члены НАТО.
Мы не теряем надежды, мы продолжаем наши усилия.
Во время встречи в Тегерании, в Сочи мы поделились с Путиным своими предложениями
об установлении режима прекращения огня.
Мы также подчеркнули важность прекращения огня на встрече с господином Зеленским.
Наш премьер также заявил, что готов свести двух лидеров вместе.
Газ на бирже достиг рекорда смарта 3300 долларов за 1000 кубометров.
Дмитрий Галич.
У нас есть пример стран, которые обладали ядерным оружием,
и мы тем не менее, соответственно, поменяли политические системы.
Собственно, это единственный пример.
На самом деле, среди всех ядерных государств, вот, и мы в нем живем, кстати говоря.
Вот, соответственно, также я напоминаю, что у нас есть масса примеров стран,
которые в очень сложной экономической ситуации оказывались.
И, соответственно, как бы, разрывы были достаточно серьезные.
Я думаю, что урак тоже никто не собирался отступать.
Вот, там были, естественно, отдельные финансовые интервенции сформулируем.
Так. Вот, поэтому, как бы, вопрос включается в том,
как бы, где вот это экономическое грани, как бы, от защищать все ж такие.
Вот, потому что если у вас занятость рух, то на 90 процентов, как бы, месяц, два, три, четыре.
Вот. Вопрос, как бы, соответственно, продолжительности,
в особенности ситуации борьбы на истощение.
Что происходит сейчас?
существует три вида минеральных удобрений, кроме, соответственно, органических,
которыми все знакомы. То есть, стакалины – это фосфорные и это азотные.
Примерно 48% всех удобрений – это именно азотные удобрения. Они, естественно,
как бы достаточно активно используются в США, Франции, а так подобное. Так и вот,
у нас в Европе все крупнейшие калины компании, все крупнейшие производители
азотых удобрений заявили о том, что они начинают приостанавливать свою деятельность.
Почему? Потому что мочевина, которая является важнейшим элементом, соответственно,
этих удобрений, она нерентабельна при производстве более 700 долларов за тысячу кубометров.
Сейчас она 3300, то есть 3100, надо понимать немного, 3300, надо понять много особенностей.
сейчас цены значительно ниже, чем они будут зимой. Зимой они будут запредельными. Летом они всегда низкие,
они всегда риски. В среднем в два раза, в четыре. В зависимости как бы ситуация. Они будут самыми жесткими зимой.
Вот. Так вот, сейчас уже компания останавливается. А знаете, что самое забавное? Кстати говоря,
одна из крупнейших компаний, значительней части их компании, они располагаются в Восточной Европе,
в Прибалтике. Яра — это крупнейшая норвежская компания, но две остальные — это
поиски компании, а одна — литовская компания. Вот эта литовская компания, которая
сейчас обсуждается так ничего, что на 75% своей продукции
поставляет куда? Во Францию, где используется это удобрение для того, чтобы
поддерживать сельское хозяйство прежде всего зерно. Если у вас выпилиться весь
рыдок сельскохозяйственных удобрений, прежде всего связанных с садочным,
которые эффективны в целом ряде тигмента.
Что у вас будет сельским хозяйством осенью этого года?
Американцы, между прочим, отдельно выпиливали все азотные удобрения, соответственно, и своих санкций.
Конечно.
Как-то сталк них сцены прыгнули, а сейчас они прыгнут у всех.
Европа, один из производителей важнейших.
Соответственно, единственный запас их заигрывает в азотные удобрения, знаете, у кого, в Российской Федерации.
Подождите, подождите, батьку забыли.
Батька – колейное удобрение.
Привезем без конечного уважения.
Вот, азотное удобрение у нас.
Но правильный заключается в том, что у нас сейчас ограничение стоит на их экспорт.
Вот, еще потому, по целому ряду причину, основная заключается в том,
— Ну это наш коварный план.
— Во-первых, мы свой рынок наслаждается. — Мы хотим просто взвинтить цены.
— Нет, просто мы сначала подумали о своем рынке и о своих селькозпоизводителях.
— Нет-нет, ну вы что, все западные газеты пишут, что мы просто хотим оставить голодным западам.
— Так не проблема, давайте разберемся.
Как только рынок открывался и как только он дает, сейчас в скором времени скорее всего, откроется.
В чем проблема возникла?
а в том, что те же самозодные добри невозможно быть поставить в Европу.
Потому что, естественно, несмотря на то, что ни пацанцы не подпадают,
ограничения все равно не накладываются.
Вы нам скажите, в итоге хруст французской булки на сколько дороже станет из-за всего этого?
Честно говоря, в целом, ряде сегментов производство будет нерентабельным.
Но на данном этапе, от слова, совсем.
Когда он говорит про эроизобилия, окончание, естественно, это не конец эроизобилия.
Это о чем?
Что еще раз?
Это о чем? Эроизобилия.
Какое изобилие во Франции, где в километре от Тейфелевой башни, трущобы и города нищих?
За последние 6-8 лет значительная часть денежных средств, в том числе дешевых, богатей дешевыми энергетическими, пошли, соответственно, в развитые страны.
Они жили на этой составляющей. Это очень большие объемы. Все современные нефтекемические холдинги, которые мы знаем.
Вся фарма, которую мы знаем. Вся соответствия работы, которую он знает, она построена на этой системе.
И сейчас происходят самые опасные два удара. Первый удар происходит, соответственно, в энергоносителе.
Причем в интернативе нет. Я напоминаю, у нас здесь Шольцов выступал посредства с Канадом.
А знаете ли, для чего он на самом деле туда ездил?
Конечно, про турбины разговаривать.
Нет, конечно нет. Он туда ездил за газом.
Да это понятно, но газа-то нет.
Он пытался договориться о поставках этого газа уже этой весной, когда они запустят там зимой, когда они запустят у себя в свете SPG-терминала.
Что им сказал в свете Канадский премьер-тюдо? Мы даже пока что не рассматриваем этот вариант.
И вместо этого они заключили меморандум по водороду.
Он в лучшем случае через 10 лет там появится.
Он хотел газ.
Ему сказали, газа нет, что вполне логично.
Она для 1% мирового газа.
Какой газ вообще в Канале?
У них поставки, которые, естественно, из ПГ-терминала.
Они сейчас все поставляются в направлении с теста США.
Для того, чтобы поставить что-то в Германию, необходимо где-то построить из ПГ-терминалы,
а оттуда этот газ вытащить каким-то газовозами,
который у нас есть из ПГ-терминала, кстати говоря, и газовоз тоже есть.
Вот, и, к сожалению, у нас один из самых первых заводов.
В Калининграде есть прекрасный терминал.
Да, во многих церквях мы готовились.
Вопрос в другом части, то есть он туда приехал, за этому мы вместо этого дали водород.
То есть проблема такая серьезная, что она может подорвать в принципе позиции,
которая сейчас находится в Европейском Союзе.
И понятно, что заявление о том, что там единая позиция собрана,
она очень условная.
Надо смотреть на реальную финансовую поддержку.
Сейчас было соответственно годовщина.
Необходимо было выделять достаточно большой количестве денежных средств.
Какие объемы были выделены в течение ближайших двух недель?
Все выделяют в США.
И то в этих США, напоминаю, естественно, уже начинается там клебание в некоторых направлениях.
Соответственно, информационное поле вообще выпилилось в Украину, то есть она занимает менее 20% в лучшем случае по отдельно взятым сегментам.
Значить начать вопрос там уже по экономике, в принципе, и по внутренней политике.
Там вопрос связан с абортом совсем встали, но не с этим.
А как же переименование на Брайтон-Бич улицы в Украине-Нвей?
Всем без конечно вважение, крошено наших федеральных каналов, как бы это особый интерес в Европейском Союзе.
Нет, давайте посмотрим. Это главная новость США.
Без НБС.
Посмотрим.
А в украинском сообществе здесь, в городе, так же теперь
узнают благодаря переулку в Бруклине.
Новая уличная вывеска появилась на пересечении Конья Иланд
и Брайтон Бич и носит название «украинский пузик».
Члены и главы диаспоры собрались на оживленной
улице Брайтон Бич, чтобы отраздновать это событие.
И нет ничего удивительного в том, что церемония прошла
в день независимости Украины.
В течение 1991 года этот день отмечается ежегодно, как государственный праздник.
Мы празднуем 31 день независимости Украины. Борьбы за независимость.
Идея дать имя переулку была предложена членом совета Иной Верник.
Она родилась на Украине и представляет этот округ.
Это не вопрос демократов или республиканцев, это вопрос человеческого приличия.
Согласно переписи населения города Нью-Йорк за 2000 год,
в этом районе проживают больше украинцев, чем в любом другом месте страны.
около 160 тысяч человек, и сегодня это число, скорее всего, выше.
Большая часть из них проживает в так называемой «маленькой» Украине, здесь, в Бруклине.
Дети из местных украинских школ, одетые в желтые и голубые цвета, поют национальные песни.
Полгода прошло сначала войны, и эти жители Нью-Йорка поддерживают Украину не только в своих сердцах, но и на улице.
Самое интересное, что они очень правильно сделали, наконец-то обозначив государственную принадлежность этого чудовищного универсского района.
Потому что любой человек, который имеет хоть какую-то отношение к Нью-Йорку, я в Нью-Йорке прожил 6 лет в другом районе, район называется Манхэттен.
Так вот, кроме чувства испанского стыда, наличие Brighton Beach и отождествление Brighton Beach с Россией и с русскими,
Ничего не вызывает. Это район, который можно описывать часами.
Там находится так называемый борд-вок, то есть набережная,
под которым спят бомжи вокруг этого района.
Огромное количество, так называемых, там их так называют, генделиков, да?
Или генделиков, как по-украински правильно, где можно выпить триуночку водки за 2 доллара.
И, конечно, это очень плохой район.
И, слава богу, теперь его в сознании американцев отдаляют от России.
Так что решение прекрасное одобряем.
Теперь к серьезным решениям, которые принимают на Западе,
с нами на прямой связи Чередучайный полномочный посол России в Латвии Михаил Лонтинович Ванин.
Михаил Валентинович, здравствуйте.
Чудовищную картину мы наблюдали буквально несколько часов назад,
хотя в течение уже последних двух суток мы ее наблюдаем.
Но когда в прямую эфир рижское телевидение выводит кадры с носа,
памятника, который дурок всем людям на бывшей территории Советского Союза,
это, кроме как издевательства, маскараблением назвать нельзя.
Какова наша реакция на уровне МИДА, посольства, как вы воспринимаете это, находясь в Риге?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, мы последние дни стали свидетелями очень мрачных тяжелых событий.
Завершен снос главного символа победы народу Советского Союза в Великой Отечественной войне на территории Латвии.
Латвии, это памятник освободителем Риги и Латвии, от немецко-фашистских захватчиков.
Сегодня был разрушен последний элемент этого памятника, Стелла. Таким образом,
можно сказать, что сегодня поставлено правящими националистами жирные
точка в их многолетних мечтах о том, чтобы уничтожить память о наших героях, которые сражались
в Латвии за освобождение этой страны. Должен сказать, что буквально на наших глазах переписывается
история Великой Отечественной Второй мировой войны. Сносится памятники нашим героям во многих
в других городах Латвии, в населенных пунктах Латвии и при этом открываются и бережно сохраняются
памятники и мемориальные знаки добровольцам латышского легиона в АфНСС. По сути, дело переписывается еще
раз, хочу сказать, история великой отечественной войны в пользу гитлеровской Германии. Хочу сказать,
что это, наверное, наша общая точка зрения, не забудем и не простим. Что нужно сделать? То,
что нужно сделать, конечно, мы докладываем. В Москву я не могу все эти соображения излагать в
этом эфире, но что обязательно нужно сделать и то, о чем я хочу и могу сказать, это помочь всем
тем людям, которые живут сегодня в Латвии, хотят переехать в нашу страну, чтобы работать и жить
У нас таких людей очень много, и начиная с весны этого года, это количество растет просто взрывными темпами.
Я использую эту возможность, зная, что у вас очень широкая авторитетная аудитория, прошу региональные власти нашей страны,
которые выполняют государственную программу по оказанию содействия, переселению соотечественников, живущих за рубежом в Россию,
с 2006 года, оказать всяческое содействие этим людям.
Сегодня иногда мы встречаемся с такой ситуацией, что по тем
оленным причинам, ну в основном это бывает, что там год или два,
как говорят наши региональные власти, возраст может быть не
подходит для тех, кто запрашивает возможность перестеления.
Иногда говорят, что квалификация может быть там не шестого,
а пятого разряда. Я прошу вот в этой очень тяжелой и сложной
ситуации, чтобы региональные власти приняли во внимание
сегодняшнее обстоятельство и помогали всем этим людям.
Да, Михайлович, здесь, конечно, не только региональные
власти должны это делать, абсолютно, с вами соглашусь,
а федеральные, прежде всего, потому что, извините, мы
только в девятнадцатом году Донбассу начали паспорта
давать, да, жителям Донбасса, которых уничтожали на последние
восемь лет.
Поэтому здесь, конечно, русских и русскоязычных, которые
это же диспляют себя с Россией и помнят и чтут памяти в Великой Отечественной войне.
Конечно, надо принимать себя как дорогих негастей, да, даже негастей.
Россия должна стать их домом, если они хотят быть в безопасности и в нормальном обществе существовать.
Каким, может быть, наш ответ? Вы говорили о политических и экономических мерах.
Насколько у нас тесные сейчас экономические связи?
Можем ли мы рублем наказать Латвию?
Экономические связи сокращаются.
Они сокращаются уже не первый год, начиная с событий 2014 года.
Но тем не менее все последние 30 лет независимости Латвии.
Конечно, Латвия наслаждалась и справедливыми ценами на нефть, на газ,
на электроэнергию, которую она получала из России.
это способствовало в той или иной мере тому, что относительно
благоприятно развивалась экономика этой страны.
Мы будем, наверное, подходить к этому вопросу таким образом,
чтобы нам не повторять дурной опыт наших европейских соседей,
не стрелять себе в ногу, исходить из того, что то, что мы можем продавать в Латвии,
то, что они готовы покупать, надо продавать, использовать эту возможность в свою пользу.
Там, где они отказываются от работы с нами, пусть покупают в десять раз дороже те же самые товары.
Это их выбор. Пусть справится без нашего газа, без нашей электроэнергии, без нашей нефти, если они смогут.
Скажите, пожалуйста, прибавилось ли у вас работы у консульской службы посольства в той точке зрения,
что Рига, Вильню с вашей соседей, превратились в некий хаб для несогласных, мягко скажем,
для тех, кто сейчас работают на западные структуры, россиян обращаются ли они к вам,
проблемы у них может возникают, вы же все равно им помогаете, как российским гражданам.
Евгений, работа, конечно, прибавилась, но не столько
связи с так называемыми несогласными, но прежде
всего потому, что в Латвии были закрыты два генеральных
консульства России, в Дауга впился, и в Лиепае, и огромное
количество граждан России, и илиз без гражданства,
которые проживают на этих территориях, сегодня обращаются
в посольство России, в Риге.
Конечно, мы обеспечиваем эти регионы, в том числе
воездными консульскими сессиями, и это сказывается на работе посольства Консульского отдела.
Нам выделили, кстати, дополнительные ставки, но местные власти не разрешают их заполнять
дипломатами из России. Что касается вот тех самых несогласных, такие люди здесь появились,
пытаются себя позиционировать противниками нашей страны. В то же время обращаются за
законственскими услугами в посольство, причем, что интересно, хотят совершить
телевизорные действия в обход существующей очереди. Так вот приходится им указывать на то,
что будем работать с вами в порядке общей очереди, записывайтесь и приходите в тот день,
который вам будет обозначен. Экс, здорово было бы если вы Михаил Ванеченович,
Фамилии тех, кто на безочереди пытаются к вам пробиться, назвали, но понимаем, что служба есть служба, сделать этого нельзя.
Удачи вам, пережить эти сложные времена. Спасибо вам огромное за работу Михаил Ванен,
Черезчайный полномочный посол нашей страны, в Латвии, на прямой связи из Риги, пожалуйста.
Спасибо, до свидания.
У нас будет меньше российских туристов в Европу,
Но на 140 тысяч кадровых военнослужащих увеличивается численность российской армии.
Полагается, только начало нам необходимо в ближайшие годы довести увеличение штатной численности вооруженных сил России до 500 тысяч человек.
Западный военный округ.
Вот то направление, где должны быть созданы оснащенные развёрнутые новые группировки войск.
Игорь Юрьевич, а из этого указа, понятно, мы увеличиваем штатный состав именно военнослужащих,
то есть людей с оружием или это обслуживающие персоналы.
Нет, речь идет о кадровых военнослужащих.
Очевидно, это будут контрактники.
И, вероятно, могу предположить, что речь идет об формировании новых военческих частей,
бригад, дивизии других самостоятельно-функциональных единиц.
Это связано безусловно с общим негативным фоном современной
международной военно-политической ситуации.
Угрозы вокруг российских границ растут и совершенно
очевидно, что на эти угрозы надо отвечать.
Еще раз повторяю, я об этом говорил неоднократно в
эфире программы «60 секунд», что нам необходимо увеличивать
да именно здесь, увеличивать штатную численность
с вооружённых сил России, на 500 тысяч кадровых военнослужащих контрактников
и формировать новые части в группировке войск в западном военном округе.
Очень рассчитываю и хотел бы верить в то, что вот эти кадры с носа памятников
в Советским военном освободителем в Латвии будут показаны
в каждой воинской части Российской армии справедливо.
Мы должны знать врага в лицо.
Нынешним актом официальная Рига,
дефакт объявила войну Российской Федерации,
унизив и оскорбив не только память 27 миллионов погибших советских людей,
но и каждого из нас персонально.
От президента Путина до рядового гражданина Российской Федерации.
Такие вещи не прощаются.
Если Латвия обозначила себя в качестве Украины,
ну, как говорится, флаг в ей в руки.
Будем здесь никого пугать, угрожать.
Подобное решение принимается за закрытыми дверями.
Но я абсолютно убежден, что это не останется безнаказанным.
Как, в каком формате, политическом, военным, каком-либо еще.
И когда Россия будет отвечать, ну, это прерогатива наших высших властей,
но я хочу обращать каждому из тех латвийских политиков,
которые принимали, реализовывали это решение, глумились сказать одно.
Каждый из вас, мы запомним каждого из вас поименно,
начиная с министра обороны Пабрикса и всех остальных.
И эти вещи не будут не прощены, не забыты, вы ответите.
Сидите, теперь и ждите.
Теперь, что касается вот тех событий, которые мы видим,
у канцлер Шольц решил выступить в качестве такой слабой копии.
Будущего премьер-министра, очевидно, ли страз.
Ну, давайте власти по броне, демонстрируйте свои враждебные намерения России.
В этом плане я думаю, что очень хороший репортаж, который дал немецкий корреспондент Девельд,
в Москве очень четкие оценки, очень хорошие оценки, здравомыслящие оценки.
Мы сегодня прекрасно понимаем, что нам всем объявлена война,
нас хотят стереть, уничтожить, где-то военными, где-то политическими, где-то экономическими способами.
Это реальная война, у нас иллюзий нет, цифры, которые говорят о росте рейтинга президента Путина,
Мне кажется, это реакция всех нормальных граждан нашей страны на те угрозы, которые материализуются с западом.
В этом плане, безусловно, специальная военная операция будет продолжаться.
И думаю, что планы Соединенных Штатов Америки на затяжную войну, на поставки авиации этим планам не суждено будет реализоваться.
В любом случае, задачи, поставленные, они выполняются, будут выполнены в полном объеме.
А дальше настанет время новых задач, которые сформируют президент России.
Скоро вернемся, никуда не уходить.
Хелло Валентинович, который выступал у вас в эфире, как чрезвычайный полномышленный посол,
должен соблюдать соответствующие текеты, протокол, говорится аккуратно, четко и выверенно.
те, кто ждали от него более жестких заявлений, должны понимать, что главное
заявление было то, что передаю в Москву то, что нужно делать. Это самое главное.
Второе, что нужно понимать, существует законный министерство настранных дел, в
котором министерство отведена соответствующей координирующей функции
области внешней политики со всеми вытекающими последствиями отсюда. Но по
ситуации в Прибалтике нужно сказать, что Русофобия и борьба с собственной
Памечью ни к чему хорошему не приводят, являются признаками слабости, они признаками силы.
Это они не гражданам показывали, это они нам показывали.
Абсолютно верно. Ну когда ты не можешь победить никак иначе, ты начинаешь бороться с собой, со своей собственной историей. Это первое.
Второе, ну раз уж на то пошло, то может быть идти с декоммунизацией дальше в Прибалтике.
Там есть много вопросов, например, памятник латришским стрелкам, что с ним будут делать.
Может быть, его тоже снять? Он, кстати, находится, с ним память не изменяет рядом с музеем Советской оккупации.
Мы подготовили небольшой список для продолжения.
Вот академия наук, что там делает с советской?
Очень много.
А мостры?
Рижская ГЭС, все.
Или башня, почему?
Советские народы.
Давайте до конца вперед, Медузонька, агитируй своих хозяев за снос всего советского.
В том-то и дело. Талинский порт, который строил весь Советский Союз, мы можем продолжать очень долго.
В конце концов, Вильнюс тоже будем декоммунизировать.
Кто? Это страшный каравал и диктатор, передавший Вильнюс состав Литвы.
Мы можем очень много и долго декоммунизировать всё то,
что делал весь советский народ на территории Прибалтики.
Это первое.
Раз объяснять про память тайщим сегодня бесполезно,
надо не реагировать, а действовать без сентиментов из прошлого.
Это однозначно показывает нынешняя ситуация со основным памятником.
Следующий момент.
Это то, что надо не забывать, что там тоже есть мы.
Там тоже есть те, кто живут с нами в одной исторической,
политической, культурной и прочих реальностях.
Говорите о том, что мы их ждем здесь, это хорошо, но это только пол дела.
Вторая половина дела заключается в том, что это наши люди, в широком смысле слова,
они живут там, они живут в очень сложных условиях,
и нужно поддерживать наших коллег, наших друзей, наших братьев, которые проживают там.
Да надо паспорта российские свертолёта разбрасывать над негражданами прибалтики.
Что значит выдавить?
Что значит выдавить?
Справление заключается в следующем, первое...
Что значит сейчас? Подождите, доктор, договорить, пожалуйста.
Я понимаю стремление перебить, здесь есть много различных позиций, но очень важно понимать то, что там тоже есть мы.
С ними нужно работать с этими нами, которые там есть.
и помогать, выдавят, да, ну, это понятно, что давление, которое сегодня оказывается, оно беспрецедентно,
но это не значит, что не нужно работать.
— 50 человек выдавят, а 200 тысяч не выдавят. — Абсолютно верно, но то количество, которое живет в Прибалтике,
и да, понимаете, когда мы говорим о переезде этих людей, нужно понимать, что они там родились, они там жили,
их предки там похоронены, это их семьи, это их жизнь, почему они должны переезжать, это их жизнь.
Они хотят там жить.
Те, кто не хотят, они уехали в 90-е годы оттуда.
А Прибалтика теряет свое население.
Это не только русское население, это и эстонское, и латышское, и литовское.
Насколько сократилось сегодня население Прибалтики?
Куда они едут? Работать на немцы.
Вот это идеал сегодняшних жителей, которые вынуждены уезжать туда.
Что сделал Европейский Союз для Прибалтики?
Закрыл все эстонские шахты, которые там были.
Закрыл атомную станцию, закрыл всё, что было, разрабатывалось там огромным трудом всего советского народа, включая эстонцев, латышей и литовцев.
Что теперь? Производство рабца, которое сегодня процветает в Эстонии. Прекрасно.
Что теперь? Снос памятников и истории. А что останется? А останется голая поля. Вот к чему всё идёт.
Останется голая поля и отсутствие понимания, кто там живет, кто там жил и кто там будет жить.
Это борьба с собственным народом нынешних правительств,
которые полностью находятся под контролем Соединенных Штатов Америки.
Это необходимо учитывать и действовать абсолютно без всяких сантиментов, идущих из прошлого.
Мы должны понять, что этот мир изменился, что мы имеем дело не с теми братьями,
которые прошли много вместе с нами, а совершенно другими, с лесными братьями.
Что русский человек делает, когда видит голая поля?
Он высаживает растки.
Голова поля мы не потерпим, вы хотели добавить, да?
Да, я констатирую, что опасность вдоль всех наших западных границ только нарастает.
Здесь можно только приветствовать то, что было принято решение увеличить размер вооруженных сил.
Ведь это не всё.
Вдоль наших западных границ нужно помогать людям
защищать собственную безопасность.
Как, кстати, в Белоруссии делают,
когда из охотников собираются бригады,
которые готовы мониторить это пространство,
готовы защищать это пространство,
их нужно экипировывать и так далее.
То есть нам нужно подумать, люди,
граничных районах должны быть готовы их защищать на своем уровне, обеспечивать
безопасность этих регионов. Вы имеете в виду что-то вроде на отзгвардии?
Совершенно верно. Резервист? Совершенно верно, да, потому что иначе мы остаемся
открытыми для всяких гиверсионных вторжений и так далее. Об этом тоже стоит
подумать. Это важно. Скоро вернемся.
Немецкие шпигель сообщают шокирующую правду о приключениях иностранных
наемников на Украине, герои расследования рассказали, что командование
иностранного легиона в ССУ заставляют приезжих в соф войны грабить магазин и
торговые центры убивать и насиловать женщин.
Шпиги. Когда дело доходит до боя, отправляют в самоубийственные миссии,
бросают на передовую. То есть те, кто приехал на Сафари, пострелять в российских
солдат, сами оказываются в роли пушечного мяса. На этих кадрах недавние боевые
под Херцоном, эта миссия стала последней для головорезов из США.
Многие погибли, тех, кто выжил, жалуются, что не было никакой поддержки, никакой
логистики, никакой предварительной информации. После этого иностранные
головорезы решили, что с них хватит и убрались бы в своей эск. В отличие от
наемников из Новой Зеландии, представители этой страны и намерены
остаться до конца, за своего конца, вероятно, чтобы отомстить за убитого
у товарища, которого оплакивает весь зеленый остров, во главе с премьер-министом.
И еще раз, наемника, кадрового военного, который взял отпуск и отправился убивать русских на Украину,
стал вот он едва ленинациональным героем.
Настоящийся не на службе солдатного Зеландской армии, доминик Эбеллин был убит на Украине, сражаясь в рядах иностранных солдат.
Эбеллин был в отпуске и, насколько известно, участвовал в совместной операции по освобождению системы оккопов на линии фронта.
Во время штурма на закате Эбеллин был убит в перестрелке.
Насколько вы знаете, на Украине нет действующих новозеландских военных,
но, конечно же, мы не можем точно знать число новозеландцев, решивших поехать на Украину.
Мы ясно заявили, что этот человек взял отпуск и он не представляет Министерство обороны новозеландии.
Мы дали указания, чтобы в случае неоплачиваемого отпуска они сообщали о том, куда едут.
К сожалению, насколько я понимаю, в данном случае он не сообщил, что поедет на Украину.
Наши рекомендации по путешествиям не изменились и мы до сих пор не советуем новозеландцам ездить на Украину.
Граждан Новой Зеландии не призывали, а даже наоборот,
отговаривали от поездок на Украину с самого начала войны.
Но, насколько мы знаем, около ста бывших и нынешних военных
Новой Зеландских вооруженных сил поехали на Украину.
Сегодня ночью я говорила с одним из них, он только что вернулся обратно
в Новую Зеландию, после нескольких месяцев, проведенных на Украине.
И он сказал, что эти новости только укрепляют в нём желание вернуться обратно на Украину.
Эти солдаты не обязательно находятся на линии фронта.
По факту же только небольшая часть из них находится там.
Большая же часть помогает гуманитарно или же тренирует украинских солдат.
Семья убитого на Украине гражданина Новой Зеландии будет помнить его как доброго и мягкого человека.
30-летний капрал-доминик Эбеллин 10 лет служил в силах обороны.
Он был надёжным членом своей команды и обладал сильным характером.
Причины его смерти до сих пор не ясны, но по сообщениям он сражался на востоке Украины
украины в рядах интернациональных сил доминик служил в новозеландской армии
10 лет но ему ни разу не пришлось сражаться за свою страну он не говорил нам что едет
на украину до тех пор пока не оказался там он знал что мы будем его отговаривать он также
понимал риски поездки туда но все равно поехал воевать за них с призывами новозеландских властей
невозможно не согласиться всем Люда едом наемником лучше убраться из зоны проведения
социальной специальной военной операции, иначе демиилитаризация вне зависимости от поставки.
То или иной степени, ей уже подверглись более 4000 астронных наемников на днях Ненабароны,
рассказали об уничтожении свыше сотни наемников из Польши и Германии.
Самой Польшей, где из-за отказа от российского угля оцены выросли в три раза,
до 630 долларов за тонну, теперь граждане будут отапливать дома мусором.
Рассказал президент торговой палаты польских продавцов угля,
Лукаш-Горба. Зато европейский импорт демократического угля из США вырос более чем на 140%.
Европа во главе с Германией стрем глав несется в третий мир среди мировых экономик, сообщает
издание Forbes. Цен нагаз в Германии выросли на 1000%. Электричество подорожало 14 раз.
Взявлея Бадден-Вюртнберг, дровяной бум, владельцы второго повеличения лесного хозяйства начали
оснащать бревна GPS передачиками, чтобы защитить их от краш.
Кстати, они. Глава канадского МИДо объявила, что передаст
перлину 5 турбин для северного потока. Какие турбины имело
в виду мелони жали? Не ясно. Газпроме заявили, что никаких
наших турбин в Канаде нет. Кроме той, что они так давно
отремонтировали и отправили в Германию, в обход санкции.
Тогда в Газпроме иронично отказались забирать ее,
как ни как санкция.
Немецкий канцлер, сегодня завершивший свой визит в Канаду, признался,
что лично просил предо отдать России все без исключения турбин.
Даже те, которые в Канаду не приехали, потому что и исправно работают.
Поговаривают, что Шольца отправился в Канаду именно за турбинами,
а не за водородным топливом или спг.
В итоге турнеши Ольца приводят дитсайд.
В статье под заголовком «много дружелюбия мало помощи».
Зато канцлер Германии поиграл в машинке. Посмотрите, во время поездки на Нью-Фаунден Шольцу продемонстрировали модели машинок, работающих на водороде.
Одна из них, кстати, сломалась и дали поиграть в гонке с премьером Трюдо.
Эксперты от энергетики такие развлечения не оценили, не говоря уже о простых нормальных гражданах.
Олов Шульц и Джайстин Трюдо прекрасно понимают друг друга.
У Канады есть газ и в перспективе зеленый водород,
и то и другое срочно нужны Германии для своего газоснабжения.
В отношении России два лидера тоже единодушны.
У наших стран так много общего,
наши народы разделяют те же ценности и убеждения.
Общество наших стран руководствуется демократическими идеалами
и призрением к тем, кто думает, что правда в силе.
«За дружбу между нашими непоколебимыми демократиями,
за сильные и растущие партнерства между нашими экономиками,
за совместную работу над прогрессивным,
демократическим и зеленым видением будущего экономики».
Мы прошли долгую, долгую дорогу в борьбе, чтобы просто быть здесь.
Господин канцлер, у нас для вас подарок.
Можете потом к нам подойти?
Я очень благодарен премьер-министру Канады к канадскому правительству за то,
что они приняли решение вернуть турбины, потому что они очень помогли.
Там много турбин, и они могут работать. Нет никакой причины, чтобы они не работали.
Это часть игры Путина в его борьбе с тем, что он называет глобальным западом.
Вы получили от премьер-министра заверения в том, что он вернет турбины?
Мы будем сотрудничать по этому вопросу.
Мы, друзья, и мы не дадим осуществиться этой игре России.
Но есть проблема. У Канады нет на восточном побережье терминалов
для доставки жиженого природного газа.
В Нью Фаундленде не хватает витряных станций для выработки электричества,
не говоря уже о крупном масштабном производстве водорода,
которому также нужна электроэнергия из возобновляемых источников.
Несколько минут назад мы видели ряд примеров воодушевляющих канадских
инноваций в области водородной энергетики. Немецкие компании уже подписывают контракты
на покупку канадского водорода. Перед лицом российской агрессии Канада всегда будет
стоять на стороне наших союзников, включая Германию.
Вряд ли в нашей экономике найдется другая отрасль,
кроме энергетической, которая представляет такой естественно-научный интерес с точки
зрения нарушения законов физики, математики и здравого смысла, в которой эти законы,
ровно как и здравый смысл, годами попирались бы ногами. Когда мы сегодня из-за собственных
провалов энергетической политики слышим от министра одной из богатейших федеральных земель,
что нам не стоит больше принимать душ, а нужно протирать себя тряпочкой.
То нужно сказать, с точки зрения энергетической политики мы давно стали посмешащим для всего мира.
Ну, вы как раз встречи Шольца с немецкими военными, во время которой канцлер ФРГ неуклюж
забрался на зенитную установку Эгипарту, обещал поддержать в СОУ финансами и вооружениями из ФРГ.
Чтобы подняться на броню Шольцу, понадобилась тременка ФО.
То есть канцлер подражает не только танкистский трасс,
и своему хозяину Байденову, которого тоже проблемы с координацией.
Спускаясь на землю, Шоль Сиедва не упал,
и в это время в Латвии на портале общественных инициатив
начался сбор подписей за вытворение страны
и лишение гражданства лиц нелаяльных риггий.
То есть те, кто симпатизирует Россию и читает угрозы для латвийского общества.
Птица уже собрала почти две трети из необходимых для передачи на рассмотрение
в латвийский семь десяти тысяч подписей.
В Истонии после демонтажа памятника советскому танку Т-34 в Нарве начали собирать подписи за установку памятника немецкому танку «Тигр».
По мнению автора в обращении именно нацистские тигры освобождали Истонию.
В Таллине постеснялись такой честности, своих избирателей петицию удалили.
Украинцев же в разгар войны заботит вопросы немыслимой важности.
Зеленский уже рассмотрел обращение с призывом снести памятник Екатерине II в Одессе
и заменить его на статую звезды Гей-Порна.
Теперь на стол украинского президента
ляжет петиция о легализации парнографий.
Петиция о легализации Ротики и Порна собрала 25 тысяч подписей.
Теперь я должен рассмотреть президент Владимир Зеленский.
Поддерживаю. Почему?
Потому что все равно люди смотрят это.
Почему бы и не легализовать?
Ну, а почему нет? Нормально, в принципе.
А сейчас что, нелегально или как?
Нет.
Так это же на всех сайтах, где хочешь, там можно смотреть.
Да, почему?
Просто поддерживаю.
А ваше мнение?
Я вообще не знал, что оно нелегально было, нейтрально отношусь.
Почему?
Не знаю, кто хотел бы посмотреть, и так посмотрел бы, в принципе.
Это можно сказать всего лишь одна из профессий.
Действительно, я считаю это как одна из сфер предоставления услуг.
По немного как-то оно должно быть или легализовано, или внедрено. Нормально.
Проважено. Нормально.
Я рахую 50 на 50.
Я считаю 50 на 50. Нужно легализовать.
Порно может и нет, а секс — да.
Может и не, а секс — так.
Уверенность в том, что петиция будет немедленно рассмотрена
и парламентом, Украины и президентом, и подписана.
Предает кадры, встречи и прощальные гастроли Бориса Джонсон
Джонсон на Украине. Смотрите.
И тем, как протянуть руку Зеленскому, Джонсон демонстративно чешет свой зарплот.
Начало праздничного визита таким образом не задалось и оказалось буквально с душком.
В Киеве борьес сначала конфликты уже третий раз.
Украинские железные дороги даже подарили постоянному клиенту карту лояльности.
Сам Джонсон заявил, что происходящее на Украине имеет значение для всего мира и приступил к изучению мовы.
Знай, Tonight is about Big Bang.
Спасибо, спасибо.
День, замечательный.
Отлично, мои хорошие.
Благодарим.
Предъявят ли Хохот Борису на Родине пока непонятно,
но после шампанского и улыбки в центре столицы, воюющей
Украины, главой немецкого МВД, пытались отправить в отставку.
Почему смеется сам президент Украины, если на фронте сплошная
зрада тоже никому не известно?
Зеленский вводит экскурсий и открывает звезды мировых
как в Голливуде, вместо Олеи Славы на Украине Олея Смелости.
И самые смелые — это Дуда и Джонсон.
Сегодня на этой Олее Смелости появится имя премьер-министра Великобритании,
Борица Джонсона. Спасибо, Великобритании, спасибо тебе, Борица.
На прощание Зеленский вручает Джонсу на еще и награду
высшую украинскую для иностранцев, так называемый Орден Свободы.
Я имею честь вручить Борису от имени всех украинцев Орден Свободы.
Эта награда, она полностью отображает то, что Борис делал, делает для нашей страны и для всей Европы.
Джонсон просит не вести переговоры с Россией, сравнивает
Путина с русским медведем, хотя раньше утверждал,
что Путин походит на крокодила, который заглотил
украинскую ногу и хочет сожрать страну целиком.
Британский премьер требует публичного унижения для
президента России, сравнивая его, теперь еще и с грабителем.
Нельзя вести переговоры с Медведем, пока он ест твою ногу, и с уличным грабителем, который положил тебя на пол.
И, между прочим, не надо опасаться унизить Путина.
Мы же не переживаем из-за того, что можем унизить Медведя или уличного грабителя.
Известно, что во время визита Бориса Зеленский оставлял его одного в кабинете и отключался для выступления в совбезе ООН.
Если не остановить Россию сейчас и на Украине, если не остановить её победой Украины,
то все эти русские убийцы неизбежно окажутся в других странах.
Европа, Азия, Африка, Латинская Америка.
Повсюду уже есть следы российских военных шлифов.
Напоток бреда от украинского президента ответил, поспрыть Россию Преон.
Небензе принес на заседание совбеза украинскую мину лепесток.
Этим запрещенным оружием в ССУ усыпали весь Донецк,
улицы, парки, площадки.
По данным ДНР от лепестков уже пострадали 48 мирных жителей,
в том числе двое детей.
Учитывая, что в ССУ разбрасывают эти мины в городах и сёлах далеко в тылу,
они представляют угрозу вовсе не для солдаты.
Нет, они специально рассчитаны на мирных жителей,
в особенности на детей, лепесток, живое свидетельство садистского и изуверственного характера киевского режима,
символ его реального отношения к народу востока и юго-востоку страны.
Разумеется, люди это видят и понимают.
Понимают, что происходит и большинство стран ООН.
Всего 54 государства из 193 поддержали антироссийское заявление по ситуации на Украине,
чем наверняка расстроили пост-преда США Линду Томас Гринфелл.
Она обвинила Москву в массовых убийствах в гуманитарном кризисе и голоде,
а еще облачилась жовтоблакитная.
Украинского флага на ладскане Пиджака Линди, видимо, мало.
Желтоголубые цвета наредилась и председатель Еврокомиссии Урсула Фундарляйна.
Она приняла участие в акции «Украинской общины в Брюссей».
Посол Украины в США Оксана Маркарова сообщила, что в русскоязычном районе Нью-Йорка Брайпенбич
завершилось переименование перекрестка.
Теперь он носит название «Украинский путь».
Каким именно путем идёт Украина ни Маркарова, ни власти Нью-Йорка не уточнили в Центральном парке
крупнейшего города США. Развернули якобы тоже крупнейший, но уже в мире флаг Украины.
Несмотря на все эти жесты, поддержка Украины даже в США тает на глаза.
Член палаты представителей США Боберт назвала чушью помощь Украине.
По ее словам, отправленные на Украину миллиарды лишь повышают налоги для американцев.
Байден во всех экономических проблемах винит исключительно Путина.
И к 31-м дню незалежности выделяет Киеву оружие еще на 3 миллиарда долларов.
Вот только придет оно на Украину очень не скоро.
Это не имеет отношения к боям сегодня, завтра или на следующей неделе.
Это связано с возможностью Украины защитить себя
и противостоять дальнейшей агрессии через год, через два года.
Что касается самолётов в будущем, например, четвёртого поколения,
то они были бы доставлены на Украину только через несколько лет,
даже если бы мы предоставили их сейчас.
Так что мы сосредоточены на том, что им необходимо для поддержания
на нынешних усилий поздерживали на Востоке и, возможно, переходу в контр-атаку.
Немецкая биль пишет, что Зеленским управляют в Вашингтон, Берлин и Париж.
Обозреватель издания Кристоф Шлиц сообщает, что без помощи Запада, Киев абсолютно без помощи,
а потому право на самоопределение у Украины есть лишь на словах.
По мнению автора, Берлина и Париж хотели бы подтолкнуть Киев переговором с Москвой,
а США жаждут продолжения войны.
Главами Турции, чего шагу, заявил, что в НАТО есть целый ряд таких стран.
На Западе есть страны, которые хотят продолжения войны.
Есть страны, члены НАТО.
Мы не теряем надежды, мы продолжаем наши усилия.
Во время встречи в Тегерании, в Сочи мы поделились с Путиным своими предложениями
об установлении режима прекращения огня.
Мы же подчеркнули важность прекращения огня на встрече с господином Зеленским.
Наш премьер также заявил, что готов свести двух лидеров вместе.
Появились первые подробности ночных похождения и охранник посольства Соединенных Статов.
Вот он на ваших кранах. Зовут пьяницу Навара Николас Сторми.
Сторми, наверное, как штормовой, да? Штормит парня.
Смотрите, вот он прогуливается в центре Москвы, идёт домой после бурного вечера в 5 утра, цепляясь за строительные леса.
Падая сотрудник полиции, конечно, решил с ним не связываться, хотел оказать помощь.
Но помочь американцу, знаете ли, в наших нынешних условиях может себе дороже.
Дороже показывают удоверение. Никаких проблем с пропуском домой.
Значит, смотрите, с тормия этот распрекрасный алкаш родился в Калифорнии в 1995 году.
Кадровый морпех прошел спецподготовку квантика.
Квантика? Да, это школа ФБР. Занимается он и его работа основная охрана внешнего
периметра посольства Соединенных Штатов. Может быть, он на службе был? Мало ли что?
Вообще охрана американских учреждений в России дается тяжело американским морпехам.
Я напомню, что морпехи стали охранять за грани учреждения американские после 11 сентября.
С тех пор и охраняю.
Во Владивостоке, где еще недавно было консульство
на Соединенных Штатов в 2000 году произошла еще более страшная история.
Напились GI, так называемые в клубе, если память не изменяет,
зеленая лампа была такой во Владивостоке.
Начали приставать к Владивостокским девушкам,
но времена сыровые, 90-е только-только закончились,
И один из американских марпехов, несмотря на всю подготовку, получил в зад несколько выстрелов из Сайги.
Было такое происшествие много лет назад, слава богу, времена суровые давно для России прошли,
но вели они тогда себя отвратительно и продолжают вести себя американцей отвратительно в России по сей день.
Ничего, конечно, никаких нот от Мида, вероятно, не будет,
но, тем не менее, мы надеемся, что этот негодяй, неуважающий ни законов нашей страны,
не правил нашей страны, так не принято у нас, просто не принято.
Здесь тебе не Калифорния с торми, так что убирайся вон.
Прошу.
Мне кажется, здесь ноту надо не из миды, конечно, а из вытрезвителя посылать, примерно так.
Но неоправдывая этого американского гражданина, не сочувствовав ему ни в какой степени,
Я хочу сказать, что у кого- у кого, а он американского гражданина,
вчера был повод для того, чтобы как-то принять на грудь, но он перебрал.
Вчера был день феодальной раздробленности,
которые почему-то по ошибке на Украине называют днем независимости.
Вот украинцам радоваться нечего, русским радоваться нечего,
а американцам самое время.
Это их праздник, это их день.
Просто кто-то из них, ну, перепраздновал слишком.
Я думаю, что он действительно праздновал именно это.
Но, как говорится, добох с ним.
Вы знаете, если взять фамилию канцлера Шольца,
ну, написание латиницей, и убрать оттуда две буквы,
то его фамилия будет звучать как хольц,
что в переводе с немецкого означает дерево или дрова.
То есть, как ни странно, вот в своей фамилии он носит,
ну, злой урок, я бы так, наверное, не сказал,
к чему он приведет германскую экономику. Вот уже дроватом, трекерами какими-то снабжают.
Так что фамилия у канцлера оказалась говорящая, но, к сожалению, немецкие бюргеры, когда голосовали,
они не смогли это рассмотреть. Вот сейчас такая мысль приходит в голову, когда анализируешь,
что они предлагают. Вот второй министр экономики Хаббек, чью фамилию мы пока еще не расшифровали,
что предлагает для экономии.
Прежде чем сказать, что он предлагает,
надо сказать, какой экономии он предлагает привести.
Экономию газа в 2%.
Вопрос.
Экономия газа в 2% спасет отца русской демократии
или германскую промышленность.
Ну, конечно же, нет.
Что он предлагает?
Не нагревать частные бассейны,
убрать подсветку, там еще что-то.
Ну, как говорится, можно было бы на все это
и согласиться немецким бюргером,
бюргером. Только ради чего? Чтобы немецкие города были некрасивы, чтобы
памятники архитектуры, которые после американских и британских бомбежек
там кое-где сохранились, были подсвечены? И что предлагается дальше? А дальше мы слушаем
уже президента Франции, который выходит и говорит о окончании эры изобилия.
И здесь его послание французским гражданам, оно очень такое многослойное. Во-первых, нужно
сказать, что в ближайшее время там закончится, но если не эра, то период датирования цен на топливо.
После чего они вырастут, а вслед за этим вырастет и все остальное. Поэтому Макрон,
выходя к журналистам и говорит о том, что заканчивается эра изобилия, но он говорит шире. Не
хочет говорить о том, чтобы подорожать топливу, потому что это конечно популярности ему не добавит.
Он говорит о том, что всё закончилось,
это изобилие, которое продолжалось многие десятилетия,
и впереди не ждёт ничего хорошего.
И вот это очень важный момент, потому что Запад,
он всё время старался привлекать будущим.
Ты работай, там американская мечта, ещё какая-нибудь германская.
У тебя впереди будет вроде всё хорошо, а теперь нет.
Макрон не просто лицемер, он лицемерящий.
Посмотрите, человек, который на кону не сказал, что эзобилия заканчивается, да?
Отдыхает в замке раз.
И плюс на яхте два.
У него все нормально, все хорошо.
Мало ли чья яхта?
Я говорю, что она вряд ли электрическая.
Это конечно не электрическая яхта, но тем не менее.
И потом он говорит французам, что эра изобилия закончена.
Ну как так?
Ну зачем лгать и саму себе, прежде всего,
то, что эра изобилия в него, конечно, будет продолжаться?
И французам, которых он довел до такого состояния.
Валентин Богданов с нами на прямой связи,
шеф нашего американского бюро.
Громный пакет военной помощи накануне
был выделен в качестве подарка Украине.
Что за деньги, когда придут, что на них купят?
Добрый вечер, Евгений. Ну, это такая эра изобилия, продолжая сказанная для Зеленского от Байдена.
Тут несколько моментов важных.
Во-первых, это самый большой пакет за все время.
Его утрамбовали очень плотно.
Там и противородарные ракеты.
и зенитные установки, беспилотники и системе в импайер, которые борются с беспилотниками.
Невероятное колоссальное количество артиллерийских боеприпасов, 245 тысяч снарядов для 155-мм гаубиц,
почти 3 миллиарда долларов, 2 миллиарда 890 миллионов.
В общем-то, это увеличивает общий объем помощи Украине, военной со стороны Соединенных Штатов до 13,5 миллиардов долларов.
Почти все выбрали то, что выделил Конгресс. Там разные источники финансирования.
В том пакете финансовым, который выделил Конгресс, осталось полтора миллиарда долларов.
Их осталось доосвоить. Нужно делать это быстрее, потому что американский финансовый бюджетный год заканчивается 30 сентября.
сентября, ну и почему, собственно говоря, такой большой пакет и когда это все будет выделено.
Тут для Байдена важны несколько вещей. Во-первых, это определенная страховка на тот случай,
если, или вернее, когда конгресс заберут себе республиканцы с большим количеством трампистов
среди них. То есть возможно, предполагают в Белом доме, так легко дальше выделять деньги будет
нельзя и поэтому киеву отправлен сигнал что это оружие будет выделяться не в ближайшее время
а выделяться в течение чуть ли не трех лет второе и это важный слом вообще во всей концепции это
не просто оружие со складов американских это не просто оружие из запасников пентагона и это
образцы вооружения которые будут специально произведены американским впка для украина это
это происходит впервые, и это в свою очередь свидетельствует
об еще одном важном сломе концептуальном американцы,
и это не скрывается уже представителями пентагона,
это не вбросы через какие-то ссылки на анонимные источники,
нет, это говорят открыто на пресс-конференция.
Американцы закладываются на длительную прокси войну
все больше, акцентируя внимание на том, что эта война уже
не просто Украины, как они любили говорить за ее независимость, а прокси война с Россией.
То есть, Украина все больше воспринимается как территория, на которой ведется это противостояние,
и как просто вооруженные силы, которые будут по сути дела снабжаться.
Но это хороший план в их представлении. Насколько он реализуем, это большой вопрос.
В очередной раз, кстати говоря, Киеву отказали, там есть до сих пор еще и красные линии,
хотя они все время стираются, переносятся, но вот одна из этих красных линий остается.
Это ракеты типа «Атак МС» для МЛРС «Хаймерс».
Они стреляют, бьют на 300 километров, но такие ракеты Украине не дали.
При этом отправили Киеву сигнал о том, что могут все-таки помочь с авиацией.
Если раньше речь шла только лишь о бустаревших штурмовиках,
о 10 таких небесных тихоходах американских,
которые отправляются уже здесь США в Утиль. Это звезда тех конфликтов, которые США ввели на
Ближнем Востоке, в Афганистане. Вот эти вот уродливые довольно 10 будут списываться и не будут
скорее всего отправляться на Украину. А на Украину, возможно, будут все-таки отправлены
истребители. В Пентагоне уже прозвучало слово истребители, ну а отставники, которые всегда
более откровенные, но не менее осведомлены американские. Они говорят о том, что это могут
быть и F-16. Ну и дальше самое интересное, вот сегодня будет разговор Байдена с Зеленским. Видимо,
Байден будет заниматься таким аутотренингом по отношению к украинскому президенту,
успокаивать его, что, в общем, ничего не изменится, но трудно успокоить, потому что мы знаем, что
предвыборный цикл входит в горячую фазу, низкий сезон политически-американский заканчивается,
В сентябре противостояние выйдет, в сентябре октябре оно выйдет на пик и там дальше уже, возможно, в Вашингтону будет не до Украины.
В общем, это важное решение американской администрации, ну и концептуально, как я сказал, оно очень важное.
Американцы, видимо, внутри истеблишмента приняли решение о том, чтобы не сливать, во всяком случае, пока украинский конфликт, а переводить его в длительную фазу противостояния, прежде всего, с России.
Евгений.
Спасибо тебе, Валентин Большой. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, передает из Нью-Йорка в прямом эфире.
Конечно, для американцев поставка самолётов это сложный процесс,
потому что американцы, прежде всего, проденьги — это капиталисты.
И мы эти самолёты потом ещё впаривать союзниками,
когда они будут ложиться на дамбасскую землю, расстреливаемые,
панцерями или буквами, или чем-либо ещё,
то эта картинка не понравится, конечно, никому из покупателей.
Константин Васильевич, ну вы обвинили Макрона в лицемерии, наверное Шольца в этом плане выглядит лучше, потому что он честно признался, что он моется каждый день, что вызвал определенные...
А Хаббек сказал, что потеет, и страдает.
Кстати, мы тут поработали с его фамилией чуть-чуть, и ничего такого не нашли, интересного с точки зрения ассоциации, как у Шольца.
Единственное, что Хаббен — это иметь по-немецки, ну, близко. Почти Хаббек.
Соответственно, Шольц берет Хаббека вместе, и они на три дня едут в Канаду в ситуации,
когда осень начнется уже через несколько дней, и скоро рекордная жара все-таки сменится первыми заморозками,
И они там, интересно, проводят время, как вы показали.
У вас сюжете было сказано, что в Канаде нет на Восточном побережье терминала в поэкспорту СПГ.
Я бы добавил, что в Канаде вообще нет терминала в поэкспорту СПГ.
Сегодня Канады импортируют СПГ в небольших объемах из Перу и Тренеда, Дейтабага.
Да, там строится крупный экспортный терминал.
Канады реализуют его.
Но ближайшую зиму, которая начнется через несколько месяцев, этого газа.
в Германии не окажется. Просто нет физически такой возможностей. Я уверен, что и Хаббек, и Шольц это знают,
но они все равно едут туда.
Машинка опять показывает у вас зеленые водороды, мы действительно подписывают,
ну, естественно, не контракт никакой, потому что о каком контракте можно говорить, когда этот зеленый водород на сегодняшний день, но это такая очередная мечта,
Мечта про новую энергетику, про новую экономику,
которая очень популярна в Германии, которая надеется произвать...
Но мы же очень серьезно работаем тоже над водородной энергетикой
и продвинулись едва ли не дальше всех.
Мы работаем над водородом, но работаем над другими видами водорода.
Голубой водород, который производится из метана, например.
Но мы не говорим о том, что водородная энергетика завтра сменит традиционную энергетику.
Это, на самом деле, глупость большая. Почему?
Потому что еще нет ни технологий, нет ни рынка, нет ни понимания внятного,
когда производители того же зеленого водорода выйдут на уровне себе стоимости,
которые хоть как-то позволят обеспечить нормальную конкурентно-способность этому виду топлива.
Возможно, в каком-то отдаленном будущем Зеленый водород займет свое место на энергетической карте Европе.
Но зима наступит не через пять лет и не через десять.
Она наступит вот сейчас.
И машинки детские на Зеленой водороде Германии не помогут.
Она подписала такой меморандум о том, что Канада в перспективе готова поставлять Зеленый водород.
Но сейчас это никак Германии не поможет.
Шольс это прекрасно знает, но он ничего не может сделать с приближающимся отопительным сезоном.
Поэтому он начинает продавать своими избирателями сказки про то, что вот сейчас надо потерпеть, затянуть ремни,
но потом светлое будущее зеленое водородное с канадским СПГ, американским СПГ, оно обязательно наступит.
Хаббек добавляет, что вот мы были, постоянно это говорит, мы были идиотами.
Мы 50 лет покупали дешевый советский российский газ, построили на этом немецкоэкономическое чудо, это была огромная глупость.
Надо было свою экономику уничтожать намного раньше.
Но это можно назвать борьба пчел против меды, она продолжается.
И как далеко это зайдет, посмотрим.
И еще комментарии насчет приключения турбин.
Теперь уже ни одной турбины, а нескольких заявления министра иностранных дел Канады.
Вы тоже показывали, молодая девушка, но она действительно анекдотична, когда она говорит,
вы не волнуйтесь, остальные турбины мы тоже вернем, при том, что все знают, что турбин на
заводе в Монреале нет. Там была одна турбина, которую, как известно, давно перевезли в Германию,
но оставшихся пяти больших турбин, которые используются на компрессной станции Портовой,
в Манриале. А Газпром в этой связи, он на что ставит? На то, что Запад должен отменить санкции в отношении Газпрома,
и тогда мы продолжим с конечной. Газпром опубликовал переписку с компанией Симменс, где говорится о том,
что Газпром уже много месяцев назад напоминал компанией Симменс, что она является стороной контракта
по ремонту этих турбин, у которых есть совершенно четкие ресурсы. 25 тысяч часов выработки,
после чего турбина должна быть подвергнута к капитальному ремонту.
Газпром приглашает специалистов давно компании Siemens после того, как первая турбина отправилась
в Монреаль, оценить свои возможности, что они будут делать составшимися турбинами,
способны ли антриматировать их на месте. И она нуждается, эти турбины нуждаются в транспортировке
в Канаду. Компания Siemens ничего не делает. Собирает песни в плейлисты,
отшучивается, говорит о том, что а зачем ремонтировать турбины, если русские их все
равно назад не возьмут, поэтому мы этим делом заниматься не будем. Но в итоге они даже не представляют,
где они находятся, хотя еще говорю, Газпром давно говорит о том, что представители компании
Siemens, пожалуйста, приедите. Вот эти турбины они нуждаются в вашей оценке, потому что работы
по контракту вы не провели страны или поздно северный поток один встанет но он
станет 31 августа как известно но правда на три дня пока но потом он заработает
к сожалению только на двух в основном на двух резервных турбинах и по-прежнему
будет работать на уровне максимум 20 процентов от своей мощности а чем нам
тоже не очень-то выгодно а ну нам это не выгодно с точки зрения сокращение
притока денег, но вы прекрасно понимаете, что рост цен, пусть и спотовых цен к этим ценам
привязаны госпромовские поставки, госпром в этом плане компенсирует, но ещё раз повторяю, мы на спот на бирже
поставляем? Нет, на спот мы и не поставляем, но контракты наши долгосрочные, ценобразования привязаны
к спотовым котировкам, то есть те же цены на хаббит.тф, они потом отражаются сразу и в наших контрактах,
которые мы реализуем.
Ну, ещё раз повторяю, мы приглашаем специалистов Симмонс.
Мы говорим о том, что займитесь этим,
что касается этой турбины,
в которой говорят о том, что мы её не возвращаем,
которые находятся не в Монреале, а в Германии.
Я просто напомню, что контракт у Газпромас,
британской дочкой компании Симмонса,
в Британии санкции нарушение санкции,
является уголовным преступлением.
Поэтому Газпрома просит юридический бумаг.
Ко ему в ответ говорят, честное министерское слово
или честное слово компании Симмонс,
Или вы нам что, не верите?
Нет, не верим.
Причем говорит...
Мы не верим.
Говорит Европейская комиссия о Невеликобритании.
Еще раз повторяю, просим-то мы в Великобритании эти бумаги тоже предоставить.
Но эти бумаг нет.
Соответственно, нет турбины, нет поставок газа.
Пожалуйста.
Несколько слов об увеличении штатной численности вооруженных сил на 137 тысяч человек.
Вообще в мирные благополучные времена политическая руководство страны идет на подобные шаги крайне неохотно.
Если даже военные заявляют, нам надо сформировать несколько соединений в связи с получением новой техники.
Политики обычно говорят военным. Отлично!
Обходитесь в пределах ранее установленной численности.
И у военных начинается процесс, который называется «Изыскание численности».
То есть все преобразования в армии только на установленную численность.
И вообще, Р&С, это такой очень закрытый участок работы.
Все там под грифами секретно, софсекретно и даже особой важности.
И о некоторых вещах мы можем судить только предположительно в виде гипотез, в виде оценочных суждений.
Вся организационная штатная работа описывается всего-навсего четырьмя терминами.
Сформировать, расформировать, передислацировать, перевести на другие штаты.
И наверняка вот это решение политического руководства.
А еще раз повторяю, оно крайне неохотно идет на увеличение штатной численности вооруженных сил,
поскольку это дополнительные расходы на бюджет, на обустройство войск, значит это жизненная необходимость.
И, видимо, это все принято решение на основе опыта, полученного в ходе специальной военной операции.
Поскольку надо что-то сформировать, как неоправдавшие себя расформировать, что-то перевести на другие штаты, увеличить численность.
Все это просчитано, уже было, я так думаю, это опять-таки в качестве гипотезы.
и видами вооруженных сил, и родами войск, и главными
центральными управлениями.
Все эти предложения обобщены, сформулированы, штаты
проторифицированы, все это легло на стол верховному
углу накомандующим, и он вот сложился в военной
политической обстановке, принял решение увеличить
на 137 тысяч.
Это много или мало?
Это много.
Это очень.
Ну, это почти 10 дивизий, потому что мотоцелковая
Дивизия по штатам советского времени, это 14,5 тысяч человек,
137 тысяч, ну почти 10 дивизий, это много.
Если с 1 января 2023 года начнёс формирование этих дополнительных сил,
когда люди встанут в строй?
Вы знаете, всё это зависит от того, от тех сроков,
которые определены в соответствующих организационно-штатных директивах.
Это произойдёт достаточно быстро.
Военные это называют открыть штаты.
Это не займет долгого времени.
Контрактники — это же недополнительный призыв.
Видите ли, в штате не только контрактники,
в штате там высший офицерский состав, старший, младший,
сержанты, контрактная служба, служба по призыву,
то есть все категории военнослужащих в это количество
то 137 тысяч человек входят.
Мы скоро вернемся в 60 минут, никуда не уходите.
Уоллстрейджорнал только что написалось,
что Пентагон присвоит операции на Украине, подавая название и назначит командующего операции и генерала.
Представляете себя? Пожалуйста.
Понятно, что с нас дальше заключается в том, чтобы до ноября попытаться каким-то образом запустить в том, что это финансовый процесс.
Зачем мы тут заказали того, чтобы ВВП дёрнуть в третьем квартале?
Перед соответственно непосредственно избирать на компании.
В данном случае, вопрос другом заключается в том, что перспективы это очень не стемантуманные.
Первое, нижний палтон они точно потеряют на нынешней инфляции?
Там консенсус двухпортийный. Кайриенс, демократы, республикация. Они все противрус.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Традиция большая.
Потому что как бы соответственно сейчас происходит очень серьезное изменение.
Там происходит предстоятельно Трамп, который дистантирует достаточно массово.
Это ребята очень суровые, серьезные, они разные позиции занимают по целом ряда вопросов.
И выдевая, естественно, предположим, те же там, положим 10 или 13 миллиардов,
у них уже будет на что их потратить.
Сейчас они, например, на лон, ну, в смысле, на денежные средства, на списание и фиксацию кредитов образовательных.
Они выбивали просто с кровью, а там цены, соответственно, тут значительно ниже этой суммы.
То же самое касается всего ряд других направлений.
Поэтому, с этой точки зрения, там очень серьезная ситуация, с финансов вставляющая будет подавляться.
Вопрос будет заключаться в другом, а что в результате будет происходить?
Во-первых, тут на то же понимаешь, что если подсанкция не будет выведена вся система как бы отношений симменсом,
они просто могут дистанционно отрубить контроль, например.
Например, если я ставлю автоматизированную систему управления, например, это все не будет работать без программного обеспечения, без софта.
Даже не посмотря на то, что, например, часть программного код, в том числе тоже писался как бы с коллегами.
Вот. То есть, как бы эта проблема в этом заключается. Какая будет смысл от турбины, который не управляется, точнее, от комплекса.
Второе очень важное, и он заключается в следующем. А что конкретно будет происходить через, например, тот же самый год с этой точки зрения?
Сейчас?
Кто б знал?
А я напоминаю, что это самый важный вопрос.
Если сервисом обслуживания нет конкретного объекта, что тогда будет происходить?
Придется, если к власти, например, таза...
Нужен ли будет этот объект через год?
Вот вопрос.
Нет, объекта точно будет нужен.
Вопрос заключается в том, каким он будет.
Санкции, эмбарга на поставку в Европу всего.
Экономика...
Например?
Все перемолит.
Фемен победится своих требованиями.
Возможно.
У нас, естественно, сейчас сменится премьер-министр в Великобритании.
Вот, Польша Божьего Джонсона может прийти различные два коллеги.
Один из двух вполне может, естественно, торпидировать все предварительные договоренности,
к сожалению, в Великобритании первое санкции выкатывает.
Потому что она первая на программное обеспечение накладывала, между прочим.
Месяц Канады, кстати говоря.
Попрос будет заключаться в том, что с ним Касперского выпилили,
скорее всего, они смогут выпилить и программное обеспечение.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, этот вопрос очень открытый.
Но Касперского выпилили, как вы выражаете, еще задолго до войны.
Его начали выпиливать задолго до войны, а жёсткие баны в Европейском Союзе пошли в Еврале.
Как и в отношении российских компаний, между прочим.
Хотя это всё началось задолго, там какой-нибудь позитив, его были задолго, он подстанутся лет в прошлом году.
Правильный заключается в том, что в это время будет происходить.
Пока, естественно, примерно 770-8 миллиардов будет направиться чисто на то, чтобы помочь,
и этого будет недостаточно.
Там удар только в энергетику оценивается, в электроэнергетику оценивается.
в горизонте, они там сами считают, где-то от 300 до 400 в моменте надо будет выкидывать туда, они уже это,
уже выплатили, вес 78. Так вот, что в это время будет происходить? Пока они будут вытаскивать свою энергетику,
просто субсидируют фактически. В это время Китай будет наращивать и выдавливать все рынки.
Сейчас Китай 146 миллиардов залил, просто взял и положил во внутрь. Половину суммы,
которые на спасение отдали, он дал на стимулируем свои экономики, до 4% догнать ее, потому что,
соответственно, сейчас 3,5% выходит. Сверху она в сентябре еще закинет, возможно, столько же до,
до как раз до ноябрьского съезда.
Проблема заключается в следующем.
Это не статичная ситуация.
Она все держится на том, что вы эти рынки держите.
Что будет с этими рынками через год?
И зачем вам будут нужны крупные нефтегазовые компании, например?
Если у вас не будет работать завода.
Если у вас будет стоимость электроэнергии более 800.
Сейчас уже на 700, больше 700 долларов в Германии.
Скоро вернемся.
Это была программа 60 минут.
С вами был Евгений Попов.
Прямо сейчас смотрите вести.
До свидания.
Спасибо огромное.
