В эфире программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем с срочных новостей.
ВСОУ предприняли очередную попытку высадки в районе Наргадара.
Об этом сообщают местные власти.
Киевские спецподразделения снова попытались высадиться
на энергодарское побережье, но их попытку пресекла российской армией.
Ну а прямо сейчас спецназ Ахмата и союзные войска готовятся полностью
взять контроль город Солидар в ТНР.
войска союзников продолжают закрепляться на территорию города.
Об этом сообщил глава отчечника Дыра.
Но самые тяжелые, тяжелейшие бои сейчас идут на Харьковщине.
К сходке в Ромстане, в ССУ пошли в наступление.
В результате тяжелых боев есть информация,
что российские подразделения все-таки покинули в баллоклею.
Бойцы Росгварде организованы выше из города через коридор на Восточной окраине.
ждем подтверждения или опровержения, ждем информации от мино-барона России.
ВСУ закрепились в Волоховом Яре и продолжают бои в районе Шевченкова,
который пока все-таки остается под нашим контролем.
Часть группировки ВСУ совершила рывок на восток у села Сенькова, где завязались бои.
Захват Сенькова позволит перерезать снабжение изюма со стороны Купинска.
Прямо сейчас город официально готовится к оборонению.
Наш военкор Евгений Подубный, который прямо сейчас находится в Купинске,
сообщил, что значительные резервы российских войск прибыли в район боевых действий.
Первые и по-настоящему эксклюзивные кадры,
снятые с риском для жизни с Харьковского направления на ваших экранах.
Смотрите.
Это Купинск.
Город является одной из главных целей
контрнаступления формирования киевского режима
по замыслу генштаба.
Вружённых сил Украины Купинск
войска должны были занять ещё на Кануне,
но подразделения противника
понесли значительные потери и были остановлены
бойцами Российской армии и Росгвардии.
Купинск находится под постоянным артиллеристским огнём
формирование киевского режима, вот результаты попадания ракет реактивной
системы залпового огня Хаймарс американского производства, бьюты активно-реактивными
155-мм снарядами. Сейчас линия обороны у города стабильная. Купинск полностью
контролирует части соединения армии России. Противник любой ценой пытается как
Можно быстрее разрезать оборонительные порядки частей соединения армии России,
которые действуют у Купинска и у Изюма.
Промирование Киевского режима не считаются спотерями.
Делают это для того, чтобы избежать огневого поражения со стороны российской артиллерии,
а главная авиация в Меге, над Харьковской областью,
работает армейская и штурмовая авиация вружённых сил России.
Парни настроены по боевому, как бы готовы работать.
Думаю, всё сделано для того, чтобы отстоять, забрать.
Мы русские, с нами будем.
В наступление на Харьковском направлении
ВСУ бросило подготовленное в Британии части.
Накануне на авиабазе Ромштайн, Европа и США обсуждали,
как ещё помочь в Украине победить Россию.
А значит, боюем мы уже с НАТО.
Теперь, наверное, официально.
Пентагон заявил, что поставят на Украину еще партию ракет
для РСЗО Хаймарса, а также ракета Харм.
Также будут поставлены 100-5-мм гаубиц, боеприпасы к
ним и до 5000 противотанковых средств.
Помимо этого, обещана поставка 100 брони автомобилей.
Зеленский поблагодарил Байдена и заявил, что помощь
США он очень ценит, особенно помощь финансового, так
и сказал.
В поставке западного оружия назвал гарантии того, что
Украина своя земля сможет вернуть.
После претросеевон Небензе заявил, что Альянс в ручном режиме
прямо сейчас руководит военными действиями Киева.
При этом на Западе, похоже, стали понимать, что одним оружием войну
не выиграть, нужны подготовленные к использованию этого оружия боевые расчеты.
Политико сообщает, что именно это оказывается и стало
Одно из главных тем на встрече в Рамштайне, поскольку сложности с поставками оружия растут по мере затягивания боевых действий.
На фоне тяжелейших потерь в ССО необходимо тренировка новых солдат, обучение их тому, как именно ремонтировать существующие оружия прямо на поле боя.
Тем более, что Кейвс, начало российской военной операции, понес десятки тысяч потерью битыми и ранеными.
это сообщает штабной генерал, четырёхзвёздный генерал
американский Марк Милле. Он отметил, что у Киева есть
успехи в использовании поставленных в США ракетных систем Хаймерс.
Поражено по информации американской разведки не менее 400 российских целей,
но также он заявил, что война с России ещё не окончена и затруднился ответить на вопрос,
является ли контрнастов украинской успехом?
Министр обороны стран НАТО и военачальники из 50 стран встречаются в Германии на авиабазе Рамштайн.
В центре внимания оборона Украины министр оборона США Лойт Остин подтвердил приверженность США,
контактной группе по обороне Украины.
Участники БОКа договорились предоставить критически необходимую помощь,
чтобы поддержать украинские вооруженные силы в долгосрочной перспективе.
Среди вопросов, которые затронуты на Рамштайне, обучение украинских военных и вызовы,
которые связаны с восполнением боеприпасов для западных систем вооружения,
которыми пользуются украинские вооруженные силы.
Мы видим реальные и измеримые успехи Украины в использовании наших систем.
Украина поразила более 400 российских целей с помощью поставленных США ракетных систем Хаймарс,
эффект которых опустошителя.
Это был 20-й пакет, объявленный Лоидом Остином и генералом
Марка Милли в рамках президентских полномочений, пример сокращения
американского вооружения и немедленные отправки Украины.
Объявленные сегодня 675 миллионов долларов включают в себя
увеличение количества артиллерий для борьбы на Восточном фронте Украины.
Блинкин отправился в Киев на поезде с визитом, который держался в секрете до самого его приезда.
А в центре города он встретился с президентом Владимиром Зеленский в его офисе
и пообещал программу поддержки в размере 2,7 миллиарда долларов для Украины
и еще 18 союзников из Восточной Европы.
Он назвал это поворотным моментом войны.
Гости-критер США Энтони Блинкин анонсировал новую помощь Украине из Вашингтона.
Один из пакетов помощи состоит из одного миллиарда долларов,
другой из вооружения на 675 миллионов долларов.
Администрация Байдена четко дала понять, исходя из объема потраченных средств,
исходя из количества американских военных, отправленных в Европу,
что продолжит поддерживать Украину, что она понимает угрозу.
Мы понимаем, что это не только и не столько про Украину.
Это о безопасности и стабильности в Европе,
о защите союзников Паната, о противостоянии демократии и автократии.
А вот сомна Германия уже очень устала от Украины.
Почти все регионы страны отказались принимать украинских беженцев.
на федеральном уровне, две регермании для украинцев еще якобы открыты,
а вот региональные власти, настроенные не так радушно.
Возможности на местах стремительно подходят к концу по состоянию
на эту неделю, 12-16 федеральных земель отказались от приема беженцев из Украины.
Объясняют, отказая по-разному.
В Саксонии оказывается, закончился лимит на социальные пособия.
в Падздаме, закончились места и в школах и в детских садах, а в Бранденбурге просто слишком,
как было заявлено, плотная заселенность. Пребывающих украинцев подволивают более крупной земли,
но те в свою очередь тоже не выдерживают возросшие нагрузки, ведь сначала спецоперация в Германию
приехали уже, только вдумайтесь, миллион украинцев. Один из немногих регионов,
в которой продолжают принимать украинцы, в северной реинвестфале.
Ну и там, возможности на исходе, если поток сохранится,
квота будет превышена в течение ближайшей недели,
и прием беженцев будет тоже закрыт.
Да и сами немцы все больше понимают, что стали заложниками
в геополитической игре Вашингтона.
Слушают советы Хаббика, сколько им потреблять газа
и как протирать себя тряпкой вместо горячего душа,
сил, судя по всему, больше нет.
Как нет больше желания вооружать Украину, в Германии, Франции, Чехии и люди, которые не знают, чем им платить по счетам, уже выходят на протесты.
Этой осени в Германии прогнозирует крупнейшие митинги с 1989 года. Правда, у европейских властей ответ сейчас один экономить на таком фоне канцлер Шольц.
утверждает, что он вообще-то давно готовился к тому, к чему никто
кроме него не готовился. То есть он готовился к отключению от
российского газа и массовым забастовкам. Немцы такой оптимизм
не разделяют и не готовы возвращаться к средневековым
европейским традициям, не хотят ходить грязными. Сегодня ночью,
например, проходную завода Ryan Metal заблокировали демонстранты
Работа завода сейчас остановлена.
Несколько странах Евросоюза люди вышли протестовать против стремительно растущих цен на энергию ресурсы и против ЕС и НАТО.
В Германии люди собрались, чтобы выразить протест против санкции в отношении России и выросших счетов за электроэнергию.
Вы больше не позволим отправлять наше оружие!
Не подходите! Назад или мы применим силу!
По данным полиции, около 700 человек приняли участие в демонстрации в Касселле.
Более трёх с половиной часов продолжалось шествие в центре города,
организатором которого выступил Альянс Разоружения Райан-Металл.
Демонстранты выступали против поставок оружия от крупнейшего концерна Райан-Металл.
И других оружейных компаний, в том числе в связи с войной на Украине.
Полиция заявила, что в целом шествие прошло мирно.
Участники процесса использовали пиротехнические средства,
поэтому были применены резиновые дубинки,
однако, пострадавших по данным полиции, нет.
В Праге до 70 тысяч людей собралось, чтобы потребовать нейтралитета в войне
и действий в опросе ценной энергию.
Во Франции символы сопротивления наводнили улицы из-за того,
как Макрон поступает с НАТО и экономическими обстоятельствами.
Во времена кризиса ты не платишь за войну.
С такими счетами за энергию мы умрем с голоду,
потому что мы не сможем накормить ценовей.
Это просто возмутительно, как все подражало.
Левый экономист Ричард Вольф призвал США прислушаться к этим восстанием,
поскольку это знак того, что грядет.
Я бы хотела, чтобы в Соединенных Штатах присутствовал такой же революционный настрой.
У нас в Соединенных Штатах Америки целый город Джексон, столица Миссисипи, который борется в
законодательном собрании штата за средство, которые помогут починить водопроводные трубы,
чтобы у нас была чистая питьевая вода. Как думаешь, у нас люди выйдут на улицы протестовать?
Наши правительства уже вступилось, а вступилось оно так. Они заявили,
мы будем продолжать эту войну, чего бы это ни стоило. Так вот они пришли на выручку.
они у silly
ляин заявила что ес сможет сбавиться от зависимости от российских энергоносителей уже через пол года
раньше говорили что понадобится лет 10 минимум спасти европу по замыслу урсулы должна
на Норвеге, по словам фундерляндой, в браля этого года 40% газового импорта в Е
шло из России. Сейчас якобы это только 9%. Впрочем, в корректности подсчетов
урсулы не уверены не только мы, но и она сама.
Немецкая фрау, смотрите, уже на полном серьезе проводит мастер-класс, как
правильно и экономно мыть руки. Следующим этапом, наверное, станут видео уроки по
протиранию урсулой, тряпочкой, своей егодичной складке.
Ну и рассказы о том, как ужинать, не включая свет.
В своей наглости абсолютно прекрасно сейчас и варшава.
После того, как поляки предъявили триллионный счет немцам,
там вспомнили, что Польско-Чехословатскую границу в 50-х годах
нарисовали как-то неправильно.
Как пишет издание речь по сполитам,
власти возобновили обсуждение вопроса о передаче Республика Чехии
части расположенных на границе между странами Земель.
Кто и с кем делил в прошлом веке.
Чехословакию поляки технично умалчивают.
Но мы, давайте напомним, делили ее правильно вместе с Гитлером.
Чхи-замашки в Европе, кажется, становятся прямо нормой.
Эстония с 19 сентября закрывает езд для граждан России
и шингенскими визами, выданными любой стран Евро-Союза.
По собственным визам Эстония,
россиян не пускает уже с 18 августа.
Не приезжайте в Эстонию, вам здесь не рады.
Завел министры на странных дел Рейнсалу.
Такой же запрец с 19 сентября ведут Латвия Литваи, Польша.
Ну и новый самых последних минут.
Еврокомиссия только что окончательно утвердила решение
а при остановке упрощённого визового режима с Россией.
Страны Балти и Польша опускают перед российскими туристами визовый занавес.
Начиная с 19 сентября пересечь границы четырёх стран смогут только дипломаты,
водители грузового транспорта и те, кто въезжает в ЕС по семейным и гуманитарным обстоятельствам.
Барьер будет возведён, в первую очередь, во имя безопасности.
Речь идёт об угрозе нашей безопасности.
Если учесть, в каком количестве, россияне пересекают границу.
Это десятки тысяч людей.
В конечном итоге мы не можем всех их проверять.
Тех, кому выданышен Геннский или за Вистонии, можем.
В случае остальных нет.
По расчетам главы МВД, после ведения запрета,
число россиян, пересекающих Истонскую границу,
сократится с нынешних 4-5 сотен до 1-й сотни в сутки.
У Истонии есть политическая воля, которую мы реализуем в правовом воле.
Ночью с 18 на 19 сентября начнёт действовать запрет на въезд в Истонию
через шингенскую внешнюю границу.
Через шингенскую внешнюю границу для граждан Российской Федерации,
независимо от того, какая страна выдала шингенскую визу,
не приезжайте в Истонию, вам здесь не рады.
Вместе с Латвией, Литвой и Польшей мы хотим существенно ограничить въезд граждан России,
целью которых является туризм.
Туристические поездки в Европу — это привилегия.
Важно, чтобы согласованные правила предполагали исключения, диссиденты и обладатели видов нажительства.
Финляндия пока к инициативе стран Балтий-Пульши присоединяться не спешит.
Мы много обсуждали эту тему с Финами.
Позиция Финляндии пока несколько сдержанная.
Они ждут подробную правовую оценку этого шага со стороны Еврокомиссии.
Но эфины намерены ограничить передвижение россиян.
Они уже на 90% сократили выдачу шингенских виз.
По мнению специалистов, Финляндия последует,
примерно, Польший стран в Алте, но чуть позже,
после того, как границы четырех стран будут закрыты,
и поток российских туристов через Финляндию ЕС значительно возрастет.
Война на Украине, как яркий луч, высветила остатки окупации
и колонизации в нашей собственной стране.
Они вросли в нашу повседневность так, что часть общества уже
свыклась с ними, однако они 30 лет продолжают отравлять
наше общество.
30 лет мы продолжали ходить по улицам, которые названы
именами тех, кто осуществлял оккупционную власть.
Семь уже принял много решений, чтобы очистить наше государство
от последствий советского колониолитма.
Снесён памятник оккупантов.
Он больше не будет служить кремлёвскому идеологическому
ритуалу.
В ноябре по всей стране исчезнуты памятники, прославляющие
оккупацию на спецслужбе полиции и законные основания
для принятия мер против гераризации российского империализма
и агрессии в нашем публичном пространстве.
Финляндия пока к инициативе стран Балтии и Польши присоединиться
не спешит.
Ну а сейчас уж простите, новость, которая никак не поддается
никакому логическому объяснению, во всяком случае, обычному
российскому обывателю не понять.
Природный газ из России вновь поступает в Латвию.
Об этом сообщил латвийский оператор
инфраструктуры систем природного газа.
И сегодня же семь этой самой Латвии.
В срочном порядке поддержал законопроект о выводе
Латвийской православной церкви из-под власти
московского патриархата.
Эту инициативу в парламент подал президент Латвии.
Левец.
До этого власти страны, первыми в Европе,
в Европе признали Россию и государством-террористам,
ввели все возможные санкции, запретили русский язык,
снесли все советские памятники.
И почему в этой стране мы продолжаем откружать газ?
Ответы на этот вопрос у меня, как и у большинства жителей России, нет.
Говорят, что мы надежны поставщикам. Возможно.
При этом газета «Файнушелтам» сегодня пишет, что как минимум 10 стран
Евросоюза настаивают на введение потолка цен на российский газ.
За это предложение уже точно выступают в Италии, Греции, Пельгии и Польша.
При этом, под данным издания, Европа понимает, что ограничение цен
с высокой степенью вероятности приведет к полному прекращению поставок газа из России.
Бельгийский премьер Дэкро и вовсе предложил установить
единые мировые цены на газ.
Следующим предложением от Европы, наверное, станет идея продавать газ брать.
Газ у России бесплатно.
Почему бы и нет?
Отобрят на уровне Евросовета.
Теперь давайте принесемся в Британию,
где на 97-м году жизнь скончалась королева Великобритании Елизавета.
Она зашла на престол в 1952 году,
ровно за год до смерти Сталины
и стала самым долгоправящим английским монархом в истории.
В этом году она отметила 70-летние юбилей на троне.
За это время сменились 15 премьер-министров,
а огромная британская империя
трансформировалась в со дружество отдельных государств.
Надо понимать, что последний премьер-министр
это Али Страса, а первой вы не поверите, Черчилл.
Британский престол перейдет к принцелу Чарльзу.
Он находился в очереди престола наследия.
Семьдесят лет, а тут тоже рекорд.
Чарльз уже взял себе имя Карл III.
Британские средства массовой информации
предрекают в стране турбулентности и парад суверенитетов.
Ясно одно, дико, наверное, выглядит точно странно.
Жить в мире, где еще существует королей, королева, принцы, принцессы,
отъевшая свои бака за счет колониального грабежа,
расизма и работорговля.
Букингемский дворец объявил о смерти ее величества королева Елизаветы II.
Король Чарльз и королева консорт останутся в Болнорле вечером
и потом вернутся в Лондон.
Новая премьер-министр Британии Листра столько, что дала присягу,
Которая была одной из первых, кто почтил честь королевы.
Мы все шокированы новостью, которую мы только что получили из Балморала.
Смерть её величества королевы – огромный шок для народа и для мира.
Королева Елизавета II была сколойна, которая была построена современное Британие.
Она унаследовала трон после Второй мировой войны
и стояла во главе развития Содружества из маленькой группы «Семи стран»
до семьи, состоящей из 56 стран, которая простирается на каждый континент Земли.
«Лидер стран Содружества по всему миру, конечно, отреагировали на смерть королева.
Новая Зеландия Джассинда Арден заявила,
«Я знаю, что я говорю за людей, по всей Новой Зеландии.
Для нас она была вызывающим восхищение и уважением анархам.
Пример-министр Джастин Трюдо сказал, ее постоянное присутствие в нашей жизни и ее служение канадскому народу навсегда останутся частью истории нашей страны.
Пример-министр Индии на рендер-моде вспомнил свою встречу с королевой.
Во время одной встречи она показала мне носовой платок Махатмы Гаймби, который ей подарили на свадьбу.
Это сессимический момент и для весны стирать, не так ли?
Да, это так. Это глава государства.
что касается королевы Елизаветы, второй она царствовала не только период
экстраординарной турбулентности, холодная война, угроза ядерной аннигиляции и все остальное.
Она руководила исчезающей империи, которая была заменена на садружество и руководила
В Британии искала свою идентичность. В Европе, вне Европы, больше не империя.
Является ли со дружеством, чем ты реальным?
Ее роль, как центра гравитации, была непропорционально ключевой.
Это невероятный шок для морального здоровья нации.
Мне 57 лет, и я жил только при одном монархе этой королеве.
Теперь, когда она ушла в мирной, я волнуюсь о том, куда мы все идем.
Идем, Британия уже очень разобщена с этим финансовым кризисом, пандемией,
новой войной Европе, и теперь такой удар — это коллективный сейсмический шок.
Боитесь ли вы, что Король Карлу не сможет держать это все вместе,
так как ее величество в Королевой Елизавета II?
Ну, я надеюсь, у него получится. Это очень сложный вызов,
ведь он следует за величайшим монарком всех времен.
Путин, кстати, выразил семье в британской королеве соболезнования,
а Байден пообещал, что, скорее всего, приедет на похороны.
Сиджен Пин открыто демонстрирует свое призрение Западу,
возмущается сегодня все американские средства массовой информации.
Первый постковидный визит, председатель КНР,
а он очень давно никуда не ездил.
Год этот три запланировал не на Summit G20, чтобы встретиться с Байденом,
а на самом шосте, чтобы повидаться с Путиным личным.
В США, конечно, считают, что уровень встречи в Самарканде
мелковат для китайского лидера, так и говорят,
и единственная причина такого решения — это желание
унизить американского президента Байдена,
которого продолжают критиковать за слишком частые каникулы,
что он себе позволяет об этом на пресс-конференции,
даже задали вопрос пресс-секретарше Белого дома Карин Жан-Пьев.
На что Карин ответила, что президент просто ездил навестить родственников.
Вы, говорит, чего прицепились.
Да и вообще он может работать на удалёнке, откуда угодно.
И в целом имеет полное право отдохнуть с семьёй
как самый-самый-самый простой американец.
С одним только но.
Простые американцы прямо сейчас берут сверхурочные
и отказываются от выходных, чтобы хоть как-то сгладить последствия
тяжелейшей экономической ситуации и в деятельности Жу-Байдена.
Согласно новому опросу Гэлов, 17% американцев отменили отпуск или меньше путешествовали.
А в этом году президент был в своем пляжном домике шесть раз.
Он был в отпуске в Северной и Южной Каролине.
Думал ли сам президент о сокращении своих расходов?
Мы четко дали понять, что когда он поехал в Южную Каролину в августе и был в Рехоботе,
он ехал туда провести время со своей семьей. Это делает каждый президент, в этом нет ничего необычного.
Слушайте, мы смотрим на это так. Президент может быть президентом, где угодно.
Он может работать из резиденции, он может работать из овального кабинета, он может работать из Деловера.
И такова эта работа — это то, что он имеет возможность
делать как президент Соединенных Штатов.
Господин президент, господин президент, остановитесь, чтобы поговорить с нами.
Нет, идите и наденьте купальные костюмы.
Как проходит отпуск?
Наслаждаюсь еще как. Правда, по телефону часто говорю.
Много хороших новостей в наше время.
Моя первая мысль может быть, что Байден слишком старт для этой работы,
поэтому пришло время объявить, что он не собирается баллодироваться на второй срок.
Моя вторая мысль заключается в том, что это признак того, что никто больше не хочет работать.
Байден отдыхает в доме стоимостью 20 миллионов долларов. Рад за него.
Но для всех нас простых смертных это некрасиво выглядит.
Нужен лидер, который будет на нашей стороне, и чтобы он мог сочувствовать вашей нынешней ситуации,
а не предаваться его детским воспоминаниям 50-летней давности.
Он подает неверные сигналы.
Я думаю, это потому, что ему действительно всё равно.
Мы очень ясно дали понять, и президент говорил это, что мы понимаем, через что проходит американский народ.
Заместитель поспреда США Прион Ричард Милс на заседание совмезоорганизации
заявил, что Вашингтон не стремится к войне с Россией и отказывается признавать,
что каким-либо образом применяет против России силу.
А оружие? Ну и что? Это вам показалось.
США одновременно раздают свои уже совсем надоевшие и не сильно работающие санкции
и всем, кто попадает под горящую руку, опять раздули из Мухислона.
Американские Минфиндьярости заявляют, что определенные иранские компании
координировали перевозку беспилотных летательных аппаратов в Россию.
Все как обычно, мол, именно эти БПЛА предназначены для ведения войны с Украиной.
Эти компании являются пропагандистами терроризма, милой и пушистой.
Чудесные люди, которые населяют Соединенные Штаты Америки,
И как всегда, привержено строгому соблюдению санкций,
как против России, так и против Ирана.
Вообще, против всех, кто, по их мнению, поддерживает
агрессивную войну России против Украины, ну или,
проще скажем, давайте, кто отказался стать американским вассалом.
В России не так много друзей, но Иран среди них.
Москва получила свою первую партию иранских ударных
беспилотников, их Россия будет применять в войне на Украине.
Об этом сообщают американские чиновники.
«Недавно Иран провел военные учени, на которых продемонстрировал,
на что способны его беспилотники».
«Россия, по всей видимости, собирается импортировать
сотни этих иранских беспилотников.
Но американские чиновники говорят, что первая партия
страдает от технических неполадок и что беспилотники
не работают, так как должны.
Военные эксперты говорят, что Иран имеет довольно обширный парк беспилотников,
включая дроны Камикадзе, которые могут дать толчок,
захлебнувшемуся вторжению России на Украине.
Можно ожидать, что эти беспилотники будут использованы для выполнения нескольких задач.
Первое — это разведка, второе — сбор разведданных.
И самое главное и самое опасное — для нанесения ударов.
Эти беспилотники способны нести количество ракет
достаточных для четырёх пусков.
И можно ожидать, что русские будут активно их применять,
в частности, против Хаймарса, которые мы только что туда
отправили, а также против пунктов командования украинских сил.
Эти беспилотники способны значительно повлиять на ход боевых действий.
Казначейство США ввело санкции против иранской компании,
против которой выдвинуты обвинения в отправке беспилотников России,
которые те используют в войне против Украины.
Ограничения введены против находящейся в Тегеране
компании Saffron Airport Services,
которая, как утверждается, координирует рейсы российских военных самолетов,
которые курсируют между Ираном и Россией,
и в том числе переводят беспилотники вместе со специалистами,
которые умеют ими управлять.
Казначейство США объяснило свои санкции тем,
что Россия собирается применять эти беспилотники в войне на Украине.
Казначейство также вводит ограничения в отношении трёх других компаний и одного частного лица,
которые участвуют в разработке беспилотных аппаратов для армии Ирана.
Вообще всякий раз отдельно смешно звучат заявления Соединённых Штатов Америки о новых санкциях в отношении,
ну допустим, Ирана, который под американскими санкциями живёт, ну последние 49 лет,
так это точно, согласно официальной их информации.
Также Соединенные Штаты Америки пообещали ввести новые санкции в отношении северной Кореи.
Тоже по аналогичному поводу.
Блинкин даже на встрече с Зеленским в украинской столице сообщил, что Российская Федерация покупает что-то у Северной Кореи.
Что именно неизвестно, но мы подготовим новые санкции.
Это тоже звучит как шутка.
Еще смешнее смог выступить подаляк.
он тоже объявил о том, что Украина присоединится к антисеверо-корейским санкциям.
Там говорят, Кемченен в жутком ужасе может быть по этой причине,
хотя, наверное, это все-таки связано с независимостью Северной Кореи с очередной годовщиной.
Северная Корея объявила себя ядерной державой, способной нанести ядерный удар в случае на нее нападения.
Сейчас срочные новости приходят, вооруженные силы Украины начали массированные обстрелы с вольной реактивной артиллерии жилых кварталов населенного пункта Большой Бурлук.
Это следующий после Шевченкова и Купинска относительно крупный населенный пункт на освобожденных территориях Харьковской области.
Давайте прямо сейчас перенесемся в Зону боевых действий на прямой связи Аптиа Лаудина, командир спецназа Ахмат.
Абтиароныч, но новости тревожные, информация правотеворечивая,
украинцы празднуют, отмечают победу, были выложены в социальных сетях
в Зеленского лично кадры украинского флага над балаклей,
что на самом деле, что с балаклей, что с Шевченкова, что вам известно?
Добрый день, Ольга.
Ну, если честно, я просто в неведении о том, что столица и России была более украинские подразделения,
что в моего отсутствии столицу России перенесли в Купианск, то есть было клею, и вот сейчас там празднует непонятно, что.
Хочу отметить, что силы средства Российской Федерации несут службу на определенных для них участках.
Некоторые участки вынуждены оставлять для того, чтобы противника растянуть, насколько это возможно,
чтобы концентрацию противника разбили.
Судя своей, ни балоклея, ни купинск не имеют ни какого-то сверхъестественного значения для союзнических сверхъестественных сверхъестественных в этом мире.
Поэтому будем дать возможность противнику растянуться и уничтожать его и счастливать.
Не очень хорошая связь, сейчас попытаемся ещё раз связаться с Аптиа Лаудиновым.
Аптиа Ронч, если слышите про Купинске, ещё скажете пару слов, что там сейчас происходит,
стянут ли к населённому пункту резервы или совсем утеряли мы связь. Совсем. Попытаемся ещё раз
сейчас узнать все подробности. Товарищ полковник, вам тогда держать ответ. Начинайте.
Безусловно, наиболее напряжённая обстановка сейчас складывается на Харьковском направлении.
Противник наносит главный удар в направлении Шевченкова-Купинск. Напряжённые боевые действия
ведутся на подступах этому городу. Купинск, безусловно, для ВСУ, представляет собой лакомую цель,
поскольку это это центр пересечения ижленсдорожных и шоссейных дорог. Это тыловая база,
которая снабжает материальными средствами практически всю нашу группировку, которая
расположена западной реки Северский и Донец. Поэтому цена вопроса велика. Другой удар,
вооружёнными силами Украины, наносится южнее...
То есть рассуждать на тему того, что этот населённый пункт не является стратегическим важным,
ничего страшного работаем дальше, не совсем был бы корректно?
Да, безусловно, это не совсем корректно.
Это он имеет исключительно важное значение для снабжения всей нашей группировки войск действующей в этом районе.
Другой удар наносится южнее изюма. Там есть вклинение частей подразделений вооружённых сил Украины в нашу оборону.
Но не все так благоснаскладывается и для частей подразделений вооруженных сил Украины,
поскольку их боевые порядки растянулись, фланги не защищены.
Сейчас в этот район перебрасывается наше резервное части и подразделение.
Я так полагаю, это, конечно, безусловно, мои оценочные суждения,
что командование вооруженных сил Российской Федерации готовится к контрудару,
то есть создаются ударные группировки,
определяются рубежи, их развертывания, направления, нанесения ударов и вполне
возможно, что подобными действиями фланги будут украинской группировки
подрезаны и их положение в этом районе существенно осложнится. Ну, во всяком
случае, мы на это рассчитываем. Опять-таки сугубо по нашим предположениям и
оценочном суждениям. Опять-таки, ну, не все так плохо и на других
направлениях, поскольку активные наступательные действия ведутся на
на подступах к Салидару, на подступах к Бахмуту.
Там отмечаются существенные тактические успехи.
И есть основание полагать, что в ближайшее время положение
войск там еще более улучшится.
Что же касается завершившейся встречи Рамштайн, опять-таки
это очень важные вопросы по ставке воружений военной
технии Украины, тот же что надо отметить, какие наиболее
существенные вопросы, чтобы нам было понятно, опять-таки
главное.
Эта встреча прошла в сугубо с закрытым режимем, то есть
то, что стало достояние общественности, и это по всей видимости, все-таки только верхушка айсберга.
Но не собирались они для того, чтобы передать вооруженным силам Украины гаубицы калибра 105 миллиметров и запас на рядом с ним.
Это, кстати говоря, натовский калибр боеприпальцев, к ним можно сказать, туча, поэтому вот, видимо, по этому поводу и решили передать.
К слову говоря, это не такое плохое орудие.
Во всяком случае, во время той же самой Второй мировой войны это была основная дивизионная пушка Вермахта.
Поэтому она тоже может днести свой вклад введение боевых действий.
Опять-таки встреча на сила позволим себе это повторить закрытый характер.
И вот я так полагаю, что на ней больше всего обсуждались возможные перспективные поставки,
как бронетехники, так и ударных вертолетов и авиации.
Насколько стороны далеко зашли в обсуждение этого вопроса, пока нам неизвестно.
Но есть основания все-таки предполагать, что и эти вопросы с мертвой точки там все-таки сдвинулись.
Вот так обстоит обстановка, а что касается ликования в украинских социальных сетях и в украинском экспертном сообществе,
то я бы, наверное, все-таки так сказал. Ситуация в развитии и не слишком ли рано вы радуетесь. Вот, наверное, все-таки надо сказать так.
Что касается Рамштайна, в самом деле единственным заявлением, которое было сделано публично, это заявление Остина носило сугубо ритуальный характер.
Совершенно точно не было никаких оснований ехать туда лично-очно, чтобы сказать очередной глупости на тему того, что мы с Украина, Украина одержит победу,
а Путин-Агрессор и 675 миллионов, в самом деле, не такие большие по нынешним временам для зеленского деньги, чтобы объявлять столь помпезно.
Т.е. речь шла очевидно о поставках в том числе танков.
Во всяком случае, экспертное сообщество Соединенных Штатов Америки активно мусирует эту тему.
Германия отказывается, не хочет быть первым государством Европейского Союза,
который поставит для войны с Российской Федерацией свои немецкие танки.
Соединенные Штаты Америки тоже якобы пока не готовы, но все-таки склоняют к этим поставкам Европейский Союз.
Но и действительно авиация, те самые американские бородавочники,
про которые из Дании политиков в частности впервые написала
ещё несколько месяцев назад,
проработка вопроса к огромному нашему,
к сожалению, активным образом ведётся.
Также, из важного, что было сказано в рамках этой встречи,
мы более не оказываем экстренную помощь Украине,
сказал Остин, в экстренном режиме мы эту страну спасли.
Далее надо переходить к долгосрочной поддержке
многолетней, как минимум пятилетней нашего стратегического,
как они называют, Украину-союзника и предпринимать всё для
перевода Украины на натовские рельсы.
Пожалуйста.
Ну, я хочу сказать, что Соединённые Штаты и союзники
всё более-более откровенно переходят к открытой войне
с нами.
Вот как здесь качество, качество уже образуется из количества.
Совсем недавно мы узнали о том, что они поставили украине реактивные,
очень точные снаряды, которые управляются спутниками.
А что значит управляются спутниками-то?
Это значит, что цели для этих снарядов, кто будет определять,
космонавта Украины маловероятно...
Знаменитая.
Это значит, что, скорее всего, цели для летящих снарядов
будут определять Соединенные Штаты Америки.
Это уже не поставки оружия, это прямое участие в боевых действиях против России.
У меня, конечно, простите, но тот факт, что Марк Милле официально объявил,
что с помощью американских РСЗО Хаймерс было поражено 400 целей,
и мы готовы назвать эти объекты, простите, на что указывает.
Но то, что украинцы смогли, ну, естественно, нет.
Конечно, то есть они уже, если раньше они говорили о том, что вот мы выдерживаем
определенные критерии для того, чтобы не допустить прямого военного столкновения с Россией,
все это постепенно отодвигается в сторону. Это значит, что фактически они все глубже и глубже
заходят в эту воду, они все более очевидно развязывают мировую войну. И очень символично, что
что монарх Великобритании, долголетняя Елизавета II ушла из жизни под залпы развязанной новой мировой войны.
Очень символично, что два человека, символизировавшие собой прекрасно душные иллюзии второй половины XX века,
это Елизавета II и Михаил Сергеевич Горбачев ушли почти одновременно.
Что же это были за иллюзии?
Елизавета символизировала собой иллюзию,
что империализм бывает мягкий, добрый, пушистый.
Вместо колониальной системы со дружества,
вместо прямого насилия финансовое доминирование сладкой парочки,
соединенных в Татамерике и Великобритании.
А Михаил Сергеевич символизировал собой иллюзию,
что с хищником можно договориться.
Но это, мы понимаем, была на самом деле только иллюзия.
Все эти 70 лет так называемого «мирного времени»,
которое знаменовало «справление Елизаветы»,
постоянно, не прекращаясь, шли войны, что называется по периметру,
продолжала лица кровь.
Во всем мире продолжали убивать людей,
в том числе и сама Великобритария.
Я прочитал тут как раз удивительно, звучит кощунственно,
но по человеческой отчасти объяснимо.
В Аргентине, в связи со смертью,
Елизаветы II открывают и пьют шампанское.
Потому что помнят войну, которая развязала в начале 80-х годов прошлого века Великобритания,
отстаивая свое вполне колониальное право,
на находящиеся под боком у Аргентины из-за тысячи миллиард Великобританий,
фальклиенские, аниже-мальвинские острова.
Тогда в этой войне ничтожи сумняшися были убиты сотни аргентинских граждан.
И у них есть свой счет к Великой Королеве.
Мы понимаем, что это все была иллюзия.
И сейчас от этой иллюзии англо-американский империализм приходит к реальности.
Иллюзия была и возможность того, чтобы с ним мирно, спокойно о чем-то договориться.
Мы это прекрасно понимаем.
Ты пока договариваешься, англо-американский империализм чистит твои карманы.
Вот именно в момент переговоров.
Мы увидели, что результатом попытки мирной и по-хорошему договориться стал развал Советского Союза,
стремительное обнищание десятков миллионов наших сограждан,
кровавые конфликты, которые развязались на границах нашего некогда единого государства,
даже когда в России находился режим максимально комплиментарный к Соединенным Штатам Америки,
Борис Николаевич Ельцин, режим, который, напомню, проголосовал, например, в организации
Объединенных Наций за блокаду Югославии, что противоречило национальным интересам, 92-й год.
Даже в этот момент они развязывали войну на нашей территории, снабжали оружие и свозили
бандитов к нам на Северный Кавказ. Они продолжали воевать с нами, когда уже, мы казалось бы,
лапки подняли и полностью сдались, четко показывая, что не любят они нас
никакими, кроме как мертвыми, кроме как развалившимися, кроме как переставшими
существовать. И вот сейчас эти две иллюзии мирного
сосуществования с хищником, и самое главное иллюзия, что хищник бывает
мирным, отброшенный, звучат залпы настоящей войны, потому что как только ты
ты перестаешь заигрывать с хищником, иначе ты говоришь,
парень, я что-то у меня в карманах торочится.
Он вспоминает, что он хищник.
Он прибегает к силе оружия.
Он пытается навязать свою позицию силой.
И это, очевидно, показывает сегодняшние дни.
Точно так же, как они показывают иллюзорность демократии.
Вот, кстати, по поводу британской королевы.
Естественно, если что, я любил студентов задавать вопрос.
А какой политический строй в Великобритании?
Ответ на двойку конституционной монархии.
Никакой конституции в Великобритании, как мы знаем, не существует.
Существуют отдельные акты, били.
Ответ на троечку парламентской монархии, да, действительно.
Ну а так, если говорить по существу, это монархия абсолютная.
Есть политическая традиция,
что королева назначает «лидера победившей партии».
Но ее мало что обязывает это делать.
Эта политическая традиция соблюдается.
Чтобы сказали про Россию, мы хотим построить страну, в которой глава государства назначает верхнюю палату парламента, просто личными решениями.
Это верхняя палата парламента одновременно является Верховным судом, а глава государства одновременно возглавляет государственную церковь.
нам бы сказали, ребят, вы чего? Вот вы показали свою статалитарную сущность.
А это Великобритания. Она так устроена на сегодняшний день. Да, надо показывать
демократическое лицо. Оно будет продемонстрировано. А вот надо будет
показать жесткость, плевать на эти демократические установления. Несколько
тысяч человек, вопреки может быть воли миллионов, могут выбрать пребер-министра
в Великобритании. Потребуется ограничить признанные Великобритании и
другими западными странами право на перемещение человека на выбор для него
места жительства и выясниться, что оказывается приезд в Европейский Союз это
не право, а привилегия. Привилегия также является свободу слова, ее тоже надо давать
не всем, как выясняется. Нашему каналу нельзя. Привилегии является попытка
защищать свои политические взгляды, вас могут обвинить в экстремизме, фашизме, в чем угодно и запретить даже посадить.
Поэтому
нынешний год стал годом расставания с иллюзиями, и поэтому символы иллюзий от нас ушли.
Это действительно очень странная история. Какой из строя в Великобритании, конечно же, с демократией, а как же королева, кто ее избирал, а
королева не принимает решения, решение принимает премьер-министр, а сколько за
За лист раз голосов было отдано на минувших выборах 81 тысячи голосов.
Кто её выбрал? Какое население в Великой Британии?
80 миллионов. У нас на выборах в Государственную Думу депутаты избираются один депутат.
Большим числом голосов, чем была избрана Лиза Трас в рамках их Великой Британской Демократии.
Пожалуйста.
Да, 12 сотых процента проголосовало, участвовало в голосовании
залист раз, подчеркиваю, 12 сотых одного процента,
чтобы никто не подумал, что это 12 или еще чего-то.
Но, конечно, Андрей Константиныч, я бы вам не сдал экзамен.
Хорошо, что я не ваш студент, потому что я бы, конечно,
ответил кондиционной монархе, поскольку у них так записано
в конечном итоге.
Но, да, действительно, функции королевы Британии они значительные, большие, тут никто не...
А вообще пришли к выводу, что все, что у них написано, это неправда?
Да, я понимаю, но при этом, да, я к тому, что просто у нас принято, что у них нет конституции.
Они так не считают. Они слово конституция используют по поводу всего свода законов и по поводу монархии тоже используют данный термин.
Я не буду сейчас характеризовать личность Елизаветы в конце концов сериал «Корона».
Все смотрели, но вы знаете, когда мы сейчас смотрим на то, на те дебаты, которые уже начинаются на страницах прессы,
причем не только британские, тут же есть только понятия, как британское со дружество.
Не надо забывать, при британской королеве развалилась британская империя, она смотрела, как отпадает одно государство за другим,
А сейчас вот то, что осталось от этого правления, она была главой государства в конце своей жизни,
14 государств помимо Великобритании.
Вот только подумайте, шесть карибских государств ещё при ней, при её жизни задумались о выходе,
о том, чтобы стать независимым полностью Барбадос в прошлом году стал таковым.
и остальные страны, там тоже Ямайка, Багам и Белис тоже об этом подумают.
И вот теперь, да, Австралия, Новая Зеландия, тоже там дебаты бурные шли опять-таки при Елизавете.
А уж при Чарльзе, который у нас стал опять Карлом,
вот тем более, заметь, только у нас он стал Карлом.
Вот, там-то он Чарльзом остался.
Вот, так вот я к чему, при этом, да, вот они все сейчас на очереди.
И я думаю, приход Чальза к Натрон, он действительно поспособствует окончательному развалу вот этих остатков,
ашметков Британской империи, никуда от этого им не деться.
Но, а всё-таки к нашим баранам, к нашим делам, ну что я могу сказать, по поводу операции на Харьке, под Харьковым,
Я, честно, рекомендую всем критикам прекратить критиковать с дивана в Сиде,
поскольку, конечно, солдатам на передовой этого точно не нужно.
Наша армия решает свои задачи, будет решать и уж точно виднее нашему генералам, нашему командованию.
Было это про счет или какая-то действительно задумка для растягивания, выманивания украинских сил, пока это ближайшее время.
Я хочу напомнить, что в тех же самых местах,
вот была Клея, например, была чуть ли не центром всех этих операций,
ровно 80 лет назад, в январе 1942 года,
наше командование решило начать...
Советская команда решила начать операцию, значит,
масштабную, широкую, просчитались.
Получился котел, барвенковский котел,
посчитайте в Гугле, если кто не знает.
Я к чему? К тому, что, возможно, мы сейчас применяем ту же тактику.
То есть, главная ошибка тогда считалась, что мы растянули свои силы,
мы сильно вклинились в несколько отрезков, подчеркиваю, на этих самых землях, в этом самом месте.
И наш противник воспользовался этим.
Я очень надеюсь, что мы тоже воспользуемся теми же самыми просчетами,
которые сейчас допускают украинское командование.
В конце концов, на Херсонском направлении мы видим, во что это превратилось для вооруженных сил Украины.
Так что я бы тут не торопился, не спешил делать никаких выводов
и пожелаем, действительно, мужество стойкости нашим героическим воинам.
Кстати, на счет, опять-таки, если вспоминать параллели с 40-ми годами
и с нынешним временем, вчера был светлый праздник для всего Донбасса,
день освобождения Донбасса от нацистских захватчиков, поздравляю моих земляков,
И вы видели, чем, как мы отпраздновали вчера, да.
То есть за считанные месяцы был восстановлен на Саур-Могиле
наш главный памятник, на который мы все съезжались в 8 сентября и Дончане,
и Лугончане съезжали каждое 8 сентября,
чтобы почтить память наших воинов, да.
И вы видели, за считанные месяцы этот замечательный памятник
воссоздан, сделан еще лучше.
И наверняка все слышали поздравления Владимира Путина,
И, наверняка, все видели, как торжественно мы открыли данный памятник.
Я очень надеюсь, что теперь никакая нацистская сволочь не посмеет его повредить или взорвать.
Дух захватывает от скорости того, как быстро мы восстанавливаем эти самые памятники,
святые для нас в отличие от прибалтов, которые там рушат или других стран Европы,
памятники героическим борцам с нацизмом.
Так что вот это вот значимо.
Послушаем, Владимир Владимирович, заеление президента вы потом договорите,
а оно как раз о том, что вы сейчас объясняете.
Мы помним наших родных фронтовиков и их боевых товарищей,
не сгибаемых тружеников тыла.
В их честь храним и восстанавливаем мемориалы.
И никогда не сможем понять и принять стремление уничтожить,
разрушить то, что напоминает, рассказывает о героизме предков.
об их мужестве, в страданиях и жертвах. С болью в сердце
видим, как в некоторых странах сносят памятники советским
воинам, отдавшим свои жизни за свободы их же народов,
как глумятся над историей. Цинично придают своих собственных
отцов, дедов, прадедов. Для России все это немыслим.
Мы плоть от плоти наших героев. И воссоздание мемориала
защитникам Донбасса. Мужество наших солдат, офицеров и ополченцев – это предупреждение
всем, кто отрёкся от своих предков и забыл уроки истории.
Сейчас давайте у нас появилась возможность. Мы связались с Донбассом,
обратили внимание на связь неустойчивой. На прямой связи наш военный репортер,
Александр Сладков, связь сейчас телефонная. Саша, здравствуйте. Слышите меня?
Здравствуйте. Здравствуйте, Ольга.
Здравствуйте. Здравствуйте, Александр.
Но тревожно. Все волнуются. Жутко переживают.
Не допускаем паники.
Верим. Надеемся. Желаем успехов в нашем военном.
Что известно по ситуации с балоклеей?
Что с Шевченкова?
Что сейчас происходит на Земле?
Что называется?
Ну, от места, где я нахожусь,
до балоклеи где-то около 500 километров.
Вот, и мне через пространство сложно увидеть, что там делается.
Я понимаю общую тенденцию. Идет общее давление на фронт и в Харькове, и в Херсоне, и у нас в Донецке.
Вот в песках пытается враг, группируясь прорваться через позиции в сторону Донецка.
Да, идёт сдерживание, да, идут огневые дуэли, уничтожается противник на подходе.
Тяжёлая ситуация, никто не говорит, что она из лёгких, и пока мы, значит, можем сравнить наши силы,
во всяком случае, под Донецком, с водой, которая просачивается в каждую щель.
Если мы понимаем, что мы можем пройти, мы не просто ставим в обороне, мы идем вперед.
Раз, два, три дня позиции, а в основном сейчас у нас здесь, под Донецком, поля.
И в этой прерии, расчерченной на квадраты примерно километр на километр лесополосами.
Так вот по этим лесополосам идёт движение, и техника идёт вдоль лесополос,
И по ним идёт пехота, штурмовые группы, уносят раненых, сапёры идут, боеприпасы подтягивают.
И я должен сказать, это последние динки, потому что осень и листва осядет и останется просто полная поля, чистая поля.
Тут будет немножко другая война. Но раз, два, три дня мы начинаем, мы продвигаемся вперёд.
Во всяком случае я лично видел город Константиновку.
Я никогда не мог представить себе, что я увижу его с тех пор, как я через него в Славинск проходил в 2014 году.
Сейчас уже от наших позиций недалеко. Я знаю, сколько конкретно, но называть не буду.
Вот. Я хочу сказать, что противник отступает у нас здесь, в тех местах, где он отходит довольно грамотно,
завалом огня, то есть прикрывает артиллерия, автоматические гранатометы с танковой, вот, АГС-пламя.
Грамотно отходит, но они отходят, а мы идем вперед. И в солидаре битва идет.
Если сейчас солидар, если сейчас Артемовск, мы возьмем, это выход на Славинск.
Ну, почему я говорю, если, потому что, вообще-то, я уверен, что мы сделаем это дело, но оно непростое.
Есть ряд условий, которые мы должны соблюдать не только здесь, на поле боя,
но и в тылу в экономике, которые бы помогли бы тем, кто воюет здесь.
Бываю в окопах, разговариваюсь с людьми, общаюсь и с нашими, и с резервистами.
Никаких стонов, никаких плаксов там не вопят, успокаивать себя не надо, потому что ситуация сложная.
Ну, а когда Россия была в простой ситуации, я не помню, чтобы кто-то нас жалел, кто-то из заграничных помогал нам, все мы помогаем.
И сейчас мы освобождаем Украину от всего того мракобесия, которое происходит.
Поэтому до сложной ситуации, да, пока на позитиве мы не можем почевать, но Россия великая держава нельзя победить,
145 миллионную державу ядерную нельзя победить.
Саш, понимая, что всё, что мы сейчас скажем,
наверное, будет в нашем предположении, мы тем не менее.
С чем связана эта активизация вооружённых сил Украины?
Это какая-то критическая масса оружия западного собралась?
Или какой-то у них есть дедлайн,
когда они должны отчитаться об успехах?
Почему сейчас, почему так резко?
Как-то мы это связываем с тем же самом Рамштайном,
где новую пачку оружия им подарили?
Ну, здесь я вижу, это моё личное мнение, три фактора.
Первый фактор — это, конечно, цены на газ.
Как только мы отказались платить, как только мы отказались
принимать платежи по уровню, который нам предлагает Запад,
то есть граница цен, сразу началась активность Украины.
Ну, это элемент давления, в том числе,
посредована на экономическую ситуацию, в которой мы активно существуем. Второе, на мой взгляд, это все-таки
раньше. То есть, естественно, Киеву сказали, ребята, мы вкладываем вас огромное количество
миллиардов. И вы, пожалуйста, ответьте своей активностью, иначе наша не в коня корм, естественно,
это снизилось. Плюс ко всему, очень удобный момент. Сегодня идёт подмога на фронт у нас,
и как только мы накопим достаточную массу, достаточную силу, мы более активно пойдём вперёд.
И для того, чтобы профилактировать, вот эти нашу активность, успеть до накопления массы,
они пошли сегодня в атаку. Ну и четвёртая, в борьбе есть такое понятие, как смещение
центр тяжести, то есть если я сместил центр тяжести у соперника, то я могу проводить любой приём,
хоть под сечку, хоть бросок какой-то через бедро. Я образно говорю, так вот они нас раздёргивают,
они то в одном месте наступают, то в другом, они гоняют наши резервы с места на место, вот как
только мы насытим наши порядки достаточной силы, она необходимо, но такой есть объективный фактор,
как нехватка вот личного состава. Это не критично, это не то что там самоубийство какое-то, это идет
специальная военная операция. Мы сами выбрали закон, по которому негласно действуем не кружа города,
ведь у нас хватит силы для того, чтобы превращать в дым и пепел все то пространство, которое перед
мы ж так не делаем, мы не готовы видеть еще крещатик развален, а не готовы Москву.
Но я хочу сказать, что интересный факт, мы начали бить по кревому рогу,
а кревой урок — это родовое гнездо Владимира Александровича Зеленского.
То есть, ну, как бы болевой порог снижается в наши действия и действия противника.
Поэтому, единственное, у нас есть некоторые проблемы, но я не думаю, что это позволит говорить о том, что Россия на коленях и все остальное, но есть трудности, но будем преодолевать.
Спасибо, Саш! Спасибо огромное! Спасибо большое! Успехов, удачи, привет всем парням на войне!
Наш фронтовой корреспондент, военный репортер Александр Сладков, был на прямой связи.
Что касается Рамштайна, там действительно за сутки сразу два транша было выделено 675 миллионов долларов утром.
об этом говорил господин Остин и под вечер еще два миллиарда там конечно не все
деньги пойдут украине украине еще 18 государств на который россия в ближайшее
время нападет выделяется два миллиарда один тут же отдают украине с этой
новостью в киев приехал с не запланированным секретным визитом
блинкин покажите как это было собак блинкина на пороге офиса президента
встречает кулеба первая что видит американский госсекретар это мешки
с песком неотъемлемый атрибут всех фотосессий Зеленского, видимо, указывает на тревожность момента.
Дальше Блинкина ведут подземными коридорами. Трансляцию выключают.
Необъявленный, почти тайный визит дался Блинкину тяжело.
Перед встречей с Зеленским 11 часов по железной дороге.
Поездка официально приурочена к однему незалежности,
который случился ровно две недели назад.
Но приезжать в канун, праздника, служба безопасности Белого дома сочла без рассудством.
Поэтому подарочный миллиард Блинкин привозит только.
Ненансированный визит в знак поддержки. В Киев прибыл госсекретарь Соединенных Штатов Энтони Блинкин
и уже успел встретиться с президентом Владимиром Зеленским.
Он пообещал военную помощь Украине на миллиард долларов.
Деньги пойдут на противодействие российской агрессии.
Такую же сумму по словам политика.
Белый дом предоставил и другим странам Европы, которым угрожает война с Россией.
Особенным моментом визита стала встреча с псом-патроном.
Четырех лапы радостно поприветствовала Блинкина.
Это потом Блинкина потащит в Ирпене, покажет в больнице
несчастных детей.
Первый пункт в программе «И правда, собака-сапер»
Джакрасл Тельер – самый модный мем украинской войны.
У собаки есть инстаграмм и 287 тысяч подписчиков.
Весной собаку-сапера показали премьеру Трядо.
Тогда Зеленский вручил патрону-медаль.
Теперь собаку, у которой есть еще и награда Канского
фестиваля, привели на фотосессию с Блинкиным.
«Я думаю, что он пытается выяснить, все в порядке?
Всё в порядке или нет?
Страшно?
Пахнет хорошо.
Фотография из пригорода украинской столицы публикует всё тот же Кулебо.
Блинкина проводит по местам сверст в российских агрессоров.
Город Рпень, от которого всего 5 километров до Бучи, после боёв решили не восстанавливать,
чтобы производить нужное впечатление на зарубежных гостей.
Посмотрите на все эти дома, на все эти гражданские объекты.
В лучшем случае это выглядит как непреднамеренные обстрелы, в худшем, как целенаправленные.
Мы предлагаем все усилия, чтобы поддержать вам и усилия других, потому что те, кто совершал преступление, должны понести ответственность,
так же, как и те, кто давал приказы о зверствах.
Несмотря на зверства русских, на встрече с Зеленским Блинкин вновь подтвердил принципиальную позицию США,
в США, а Вашингтон не намеренно объявляет Россию страной спонсором терроризма, как этого истошно требует Киев.
Я хотел бы поблагодарить вас в вашем личном присутствии и поблагодарить администрацию президента Байдена и его личности.
За нашу свободу, за демократию, за наш народ, за людей, за нашу землю.
Это очень важные сигналы, что Соединенные Штаты Америки знали.
Сегодня с визитом в Киеве был госсекретарь США Энтони Блинкин.
Я поднял вопрос официального признания России государством-террористам.
Юридическая реальность должна всегда соответствовать фактической реальностью.
Мир должен получить однозначный сигнал, что российскому хируру не будет прощения.
Блинкин обещает перекрыть доступ России к оружейному импорту Зеленский.
Благодарно кивает, словно не понимая, что главный после Вашингтона
производители экспортера оружия в мире – это как раз Россия.
Мы надзвучайно рады, что мы можем поддержать Ваши усилия.
Мы надзвучайно рады, что мы можем поддержать Ваши усилия.
И мы продолжим это делать.
Сейчас Москва уже обращается за военной поддержкой к Северной Корее и Ирану.
Поскольку мы систематически прикрываем их доступ к импорту,
И мы продолжим оказывать это давление.
По состоянию на авгоспортфель заказов на вооружение из России
достиг рекордных за последние годы 57 миллиардов долларов.
Сумма экспорта в этом году составляет ещё почти 15 миллиардов
долларов.
И было бы странно предположить, что Путин обратится к кому-то
в этом вопросе за помощью.
Мы хотим, чтобы наша поддержка самообороны Украины возросла.
Страны, представленные здесь сегодня, продемонстрировали свою решимость поддержать
всю временную праву Украины на самооборону. И они продемонстрировали
видерство в стремлении киноватцам, интеграцией, обучения и производству
для удовлетворения потребностей Украины в области безопасности в долгосрочной перспективе.
США выступает за то, чтобы восполнить все нужды Украины.
И мы рады, что многие наши союзники и партнеры согласны с нами.
Мы продолжим искать новые способы поддержки Украины в предстоящем пути.
В новый пакет военной помощи США Украине на сумму в 675 миллиардов
вошли снаряды для систем Хаймерс, четыре гаубице-калибра 105 миллиметров,
артиллерийские боеприпасы, высокоскоростные ракеты и брони автомобиля.
По информации главы Гинштабы США Марка Милли,
американские РСЗО Хаймерс на Украине уже поразили 400 целей.
За последние шесть месяцев украинцы выдержали жестокие нападения в основных городах по всей стране.
Они выдержали бесчисленные ракетные удары и они получили большие потери в тысячи, десятки тысяч убитых и раненых.
Русские достигли успехов в различных частях Восточной Украины. Война не закончена.
Ну и Кремль только что сообщил, что президент Россия в пятницу проведет экстренное заседание с членами Савбеза.
Путина отправила Кимчуновную телеграмму, поздравила 74-го годовщина образования Кендеры,
пожелала лидеру Северной Кореи здоровья и успехов. Сама Северная Корея объявила, видимо,
по случаю праздника, в том числе, что закрепляет свой ядерный статус на законодательном уровне.
Это значит, что официальный пхиньянс может использовать ядерное оружие. Смотрим.
Северная Корея приняла закон, официально объявив себя ядерной державой.
Согласно горийским центральным государственным СМИ, закон позволяет
стране наносить привинтивный ядерный удар по нападающей стране. Новый закон
сделает невозможным уступник по поводу ядерного оружия.
Ким также подчеркивает, что этот новый закон делает статус ядерной державы не
необротимым. Переговоров о денуклеоризации не будет.
«Лизер Северной Кореи Ким Чин Ин предупредил мировое
сообщество, что никогда не откажется от ядерного
оружия. Он объявил об этом в четверг во время своей
речи в парламенте Верховном народном собрании. Согласно
корейскому Центральному Агентству в пятницу Ким
обвинился США в попытке ослабить защиту Северной
Кореи, чтобы свергнуть правительство. Он приказал
режиму активизировать разработку ядерного оружия для противодействия военным действием со стороны США.
Позвольте им наложить на нас санкции на 100 дней, 1000 дней, 10 лет или 100 лет.
Мы не сдадимся в борьбе за наше право на жизнь, не право на защиту нашей страны,
от которой зависит будущее и безопасность жителей нашей страны.
Несмотря на то, с какой опасной ситуацией мы можем столкнуться,
Мы никогда не откажемся от нашего ядерного оружия
в свете политических и военных условий, навязанных
США на корейском полуострове, особенно с тех пор, когда
США стали нашим ядерным врагом.
Пожалуйста.
Ну, на мой взгляд, очевидно, что реальность Северной
Кореи весьма далека от той карикатурной картинки,
которую на протяжении десятилетий формировали
и продолжают формировать западные средства массовой
По крайней мере, находясь под беспрецедентными санкциями
так называемого международного сообщества, Северная Корея
сумела не только выставить, хотя и не без проблем для
экономики, для населения страны, но и отстоять свой
суверенитет, подкрепив его довольно мощным военным
потенциалом.
В этой связи мне представляется абсолютно верным, что Российская
Федерация постепенно отходит от общепринятых подходов
в отношении Северной Кореи и налаживает отношение
с этой страной.
Очевидно, что нам необходимо формировать, как сказали бы в советской годы,
антиэмпериалистический фронт, потому что против России действует коалиция из 53 государств.
Они обязуются оказывать Украине военную, финансовую и иные виды поддержки.
Что касается других новостей международной повестки, могу сказать, что
по смерти королевой Елизаветы у меня нет никаких комментариев.
Безусловно, в качестве монарха она верно служила своей родине.
Что касается нашей страны, то мне представляется, что ее смерть довольно рядовое событие.
Есть события поважнее. Например, если читать сообщения военных корреспондентов,
то надо отметить, что вчера под Малой Комышевахой доброволец из Волокды
сержант его воинское звание совершил самоподрыв, чтобы спасти своих боевых товарищей.
Это очень важно. Эти герои должны навечно золотыми буквами быть вписаны в историю России
и о них, как мне представляется, мы должны говорить в первую очередь.
Конечно, с военной точки зрения генерала Лаудзинов прав. Оставление тех или иных населенных пунктов в ситуации, когда война принимает, очевидно, долгосрочный характер, не имеет столь уж важного значения.
Мы уже уходили из-под Киева. Я напомню, это тоже воспринималось трагично, а сейчас как-то это не обсуждается.
Но с точки зрения политической есть один важный аспект. Там есть гражданское население.
Много людей, и об этом говорил президент Путин, который искренне в Украине ненавидит,
сформировавшийся там тоталитарный нацистский режим и симпатизирует России.
В той же баллоклее есть кадры празднования устроенного местной администрации,
на которые приходили люди, жители города, поднимали российские флаги.
Сейчас очевидно с ними будет расправляться так называемые национальные батальоны,
фашистовывающие, милитаризированные группировки, спецслужбы,
украина в лучших традициях от того режима, который там установился. Естественно, мне
представляется важным, я не знаю насколько это реально с нынешней военной точки зрения,
но представляется, что генеральный штат Российской Федерации понимает, какие маневры будут происходить
в блинущее время обеспечить безопасность гражданского населения. Если мы планируем оставлять какие-то
населенные пункты, то лояльных нам людей надо вывозить в тыл. Это весьма важно с политической
точки зрения, повторюсь не знаю как это сделать с точки зрения военной. Ну еще два слова по этой
На мой взгляд, украинские войска совершили довольно
авантюрный, смелый прорыв на несколько десятков
километров.
Но серьезно отстали от своих линий снабжения.
Это позволяет при наличии определенного оперативного
искусства эту группировку.
Говорят, что уже чуть ли не на 40 километров.
Да.
30-40 километров.
Это позволяет при наличии определенного оперативного
искусства введения в бой качественных резервов
окружить украинскую группировку.
Будем надеяться, что сегодняшнее совещание совбеза принесет
Реальные управленческие решения, которые позволят достичь успехов на фронте.
Ну и пару слов еще о той международной поддержке, которая оказывается Киеву.
Вот вчера там столовался Блинкин.
Сегодня в Киев прибыл премьер-министр Польши Маровецкий.
Возникает вопрос.
Мы не можем прекратить это поломничество или не хотим, соблюдая некие джентльменские договоренности.
Если это второе, ну, это выглядит как минимум странно.
Что касается экономического соревнования, надо сказать следующее.
30% инфляции в Украине сейчас, ожидаются гиперинфляции.
30-35% будет падение ВВП, компенсируют западные страны, скорее всего отчасти.
Ну и в вопросе касающего псевизита премьер-министра Польши.
Сегодня можем отмечать зраду некоторую в украинско-польской отношениях.
польские банки перестают принимать для валютно-обменных операций на злотые украинскую гривну.
Это такой вот своеобразный подарок от союзника Моровецкого киевскому режиму, о чем это свидетельствует.
Существуют угрозы гиперинфляции гривны. Возможно с этим в том числе связаны активные боевые действия,
которые сейчас навязываются украинскими войсками по всей линии боевого соприкосновения на Херсонском,
Донецком и Харьковском направлениях. Что касается совбеза, сегодня президент Российской Федерации
проведет заседание с членами постоянного совета безопасности, только что заявил Писков.
Вопрос референдумов на освобожденных территориях связан с вольезъявлением жителей этих территорий
ни с чем больше. На следующую неделю Путин проведет совещание по экономическим вопросам,
ведется подготовка визита в Узбекистан, на самый дешёс пройдет ряд встреч на
На высшем международном уровне мы прекрасно понимаем,
что именно там ожидаются переговоры первые после коронавируса
Путина и Сидзенпина, а также Писков сказал,
что ведется подготовка к личной встрече Путина с Радоганом.
Вернем через минуту.
Из последней информации, которая ещё мало кто знает, мы продвинулись вперёд.
Чтобы первыми узнать главное...
Нашли дочки, по которым можно прогнозировать общие позиции.
Настойтесь на 100 FM.
Сложно очень выступать первым.
Первые восторги.
Вот оно случилось!
Раскошно.
Первые разногласия.
Я не услышал вообще группы.
А-а-а-а!
Фу! Не фу! Нет, не фу!
Такого больше никогда не будет!
Будет еще круче!
Маш, давай, господи мой!
Восвещаюсь!
Вот так должно быть!
Ну-ка, все вместе! Главное, вокальное шоу России!
Наше шоу объединяет не только голоса, но и сердца!
Смотрим все вместе! Сегодня в 21.30
Может, я не человек, может, я лами.
Итак, 10 стран Европейского Союза,
среди них в том числе Бельга, Италия, Греции,
естественно, Польша,
выступили за ограничение цены на российский газ.
Если решение официально будет принято,
Европа останется и без российского газа,
и без российской нефти
не нужно быть Нобелевским лауреатом,
чтобы это понять. Сказал в свою очередь глава Митви Энгрия
в преддверии экстренного саммита министров энергетики
Евросоюза. Все 11 тысяч введенных против России санкции.
Количество накануне объявил премьер Орбан, обернулись
тем, что Европа стоит на коленях, а не Россия стоит
на коленях. Как бы им этого не хотелось, и теперь
Европу ожидает газ-магия Дон. Новая появилась словечка.
Европа действительно переживает серьезный экономический
кризис.
И если Владимир Путин воплотит в жизнь свои угрозы отключить
Европу от газовых поставок, то им придется очень и очень
непросто зимой, особенно если она будет холодной.
Немцы и другие страны заявили, что они запугнили газохранилище,
и что они готовы, но подготовы также подразумеваются,
что промышленности придется сокращать производство,
и цены на алюминии, удобрения, сталь пойдут вверх.
Цены на коммунальные услуги тоже вырастут, а правительством
придется тратить больше денег, чтобы защитить граждан
от последствия роста цен.
Я думаю, Владимир Путин играет с Европой в очень
серьезную игру, по балансированию над пропасти в опросе природного
газа.
Это что-то из кошмаров европейских лидеров и из фантазий Владимира
Путина?
Пять тысяч людей вышли на улице против расширящих целей.
Они говорят, что пора заканчивать с усугубляющимся энергетическим кризисом.
Десятки людей в Италии сожгли свои счета за газ и электричество,
в знак протеста против голопирующего роста цен.
Они говорят, что больше не могут себе это позволить.
Вот мое предложение. Это очень дешево. Своего рода совет.
Если вы поместите немного вот этой штуки, за радиаторы, это реально работает.
Это наполняет всю комнату приятным теплом.
Значит, вы можете отключить ваш термостат, без каких бы то ни было неудобстей.
Мы зависим от центрального отопления сейчас, и такая мелочь может помочь вам изменить ситуацию.
Вы также можете отодвинуть сафот, радиатора, вам же не нужно обогревать диван, вам нужно обоглить комнату.
И это только начало.
Не бойтесь комментировать, это пока ещё бесплатно.
А как она моет свои промежности, не тратя воду.
Она тратит воду, когда сужат руки. Она должна была закрыть кран раньше.
Великолепно. На самете Евросоюза обсудят усилия по установлению ценового полтолка на российскую нефть.
К этим усилиям присоединиться, в том числе Индия.
Радостно сообщают замглавы Минфи на Соединенных Штатов Америки.
Как обстоять дела на самом деле? Рассказал накануне министр нефти и газы Индии.
Точнее он попытался объяснить это нашей подружке длинноногой Хедли Гэмбл.
Гэмббл сказал, что Индия вообще-то суверенная страна
и единственный моральный долг, который есть у Индии.
Это долг защищать и обеспечивать всем необходимым, в первую очередь,
своих граждан, граждан Индия.
Согласно свежей статистике от Блумберга,
Индия нарастила импорт российской нефти в 6 раз.
Импорт российского угля в страну достиг рекордных совершенно 2,3 миллионов тонн.
Импорт черных металлов повеличился тоже в 5 раз.
Financial Times сообщают, что Россия продает нефть не только в Индию, но и в Китай.
А так в корректуристы китайской Global Times реагировали на заявление Путина о том,
что Пекин и Москва перешли в расчетах на рубли Иоанне.
Стодолларовая кюпура, с испуганным Франкреном, рвется на своего рода глиби из американских же санкций.
Недельное учение в семи различных локациях на воде и на суше с участием 50-ти тысячных войск.
Русский плечом к плечу силами из Китая и Индии, и еще более отдаленных стран.
Два азиатские гиганта получают благоприятные упоминания в новой внешнеполитической докторине Путина.
Итак, эти российские военные игры с Китаем и Индией — это начало новой мировой гонки вооружения?
В чём важность того, что Путин пригласил некоторых друзей присоединиться к учениям?
Они были там и до этого, однако российская внешняя политика показывает геополитический ландшафт,
как переход к доминированию России на юрозийском континенте.
Если взглянуть на военно-морские учения у побережья Японии, то это то, чего японское правительство очень-очень боится.
У них с Россией до сих пор территориальный конфликс,
а теперь они ещё и сталкиваются с растущим угрозой Китая.
Поэтому сотрудничество России и Китая – это то,
зачем Япония следит очень пристально,
поскольку именно эти учения – сигнал для Токио.
Сейчас ситуация сравнима с новой холодной войной.
Список стран, которые воздержались в ассамблее ООН
От осуждения российского вторжения достаточно большой.
Конечно, во время холодной войны у нас был не союзный
блок, но он имел гораздо меньшее экономическое влияние,
чем этот список стран.
Писков только что сообщил, что Путин не поедет на похороны
Елизавета.
Тело Елизавета II везут в Одинбург, чтобы ассатланцы
могли первыми попрощаться с королевой.
Следующая остановка на Траурном пути, естественно, Лондон.
Один из вокзалов там закрыться вчерашней ночи.
Официально принцучарльца Карла третьего объявят королем уже завтра.
Именно его портрет начнут печатать на банкнотах и монетки Соединенного Королевства
процесс замены денег британских займет примерно два года.
Ну а покажи, новый монарх назвал главную цель своей жизни.
И это не забота об локосте стояния своих подданных.
Это было бы мелко.
Подданные страдают от жесточайшего экономического кризиса,
но Карл считает, что важна другое.
Важна борьба с климатическими изменениями.
Как это будет при этом коррелировать заявление нового премьер-министра?
Очень большой вопрос.
Лиза сказала, что намеренно продвигать во-первых строительство новых АЭС,
что скажет Гретто Тумберг,
а также отменят мораторий на добычу газа методом фрэкинга в Северном море.
Металл считается официально наиболее варварским.
Принц Чарлс, теперь король Карл III,
поставил перед собой месью длиную в жизнь
спасти мир от изменения климата,
что и сомненно дурит частью его нового правления.
Изменения климата и утрата биоразнообразий
являются явными глобальными проблемами
первостепенной важности для всего мира.
Мой старый Астон Мартон, который у меня уже 51 год,
работает, вы не поверите.
на остатках английского белого вина и сыворотки от сыра.
Конечно, как принц, как король,
Чарлс не следовал и не будет следовать правилам,
предлагаемой зеленой утопии.
Но его верно подданы были вынуждены иметь дело с рядом вещей,
которые, по его мнению, были наиболее важными.
Запреты на фракинг, высокие налоги на топливо,
вплоть до нолевого уровня выброса углерода к 2050 году.
На данный момент Великобритания ушла по волшебной зеленой дороге
Дальше, чем Америка, и это видно по их экономике.
В июле у них инфляция 10,1% против наших восьми с половиной.
Топливо у них дороже, в среднем на 3 доллара за голон больше, чем здесь.
Я хотел бы, чтобы у моих избирателей была дешевая энергия, а не витриные мельницы.
Мы не пытаемся выйти на нулевой уровень выброса буквально завтра,
а тем временем нам понадобятся ископаемые виды топлива.
Я вообще думаю о том, чтобы добыть каждый последний кубический дюнгаза из Северного моря,
потому что нам нужна энергетическая безопасность.
Но еще из важного Россия изучают докладу и предложение МГТ
по запорожской атомной электростанции.
Нужно время, чтобы отреагировать на предложение агентства,
сообщают Российский МИТ.
Накануне глава Международного агентства.
Т.е. Гросси.
Сообщил, что предложил и Москве, и Киеву заключить соглашение
о неприкосновенности атомной станции.
Четко прописать, что станцию атаковать нельзя.
То есть раньше, видимо, можно было.
Встреча и обсуждение этого плана
может состояться в течение двух недель.
При этом только что Писков сказал, что нет пока.
У Путина планов встречаться с Зеленским,
даже если Путина окажется на саммите большой 20-ки в Индонезии.
Дальнейшую работу Запорожской Атомной Станции
обсудит специальная комиссия, сообщают уже власти Запорожской области.
На повестке дня сразу три сценария.
Первой. Консервация станции. Холодная остановка.
Это режим, при котором ядерное топливо в реакторе остывает настолько,
что более не нуждается в охлаждении церкулирующей вокруг водой.
Ну и продолжение работы в сегодняшнем, нынешнем режиме.
То есть частично.
Глава энергодара отметил, что украинцы в последние два дня сократили обстрелы объекта,
зато начали активнее сбрасывать на запорожскую атомную станцию
снаряды, с беспилотников, также Министерство обороны Российской Федерации
сообщили, что был пресечен очередной попытка очередного десантирования в ССУ
на территорию, которая находится в непосредственной близости от Запорожской атомной станции.
Но и тема видна настолько горячая, что прямо сейчас даже американские юмористические телешоу ее обсуждают хихикая.
Начинаем с войны на Украине. Да, она все еще продолжается,
даже несмотря на то, что вы покрасили свою аватарку в цвета украинского флага.
Я тоже думал, что это сработает, но война все еще идет.
А ее последствия ощущаются по всему миру.
В Европе огромные цены на энергоносителя.
Африки по-прежнему не хватает продовольствия,
а Америки приходится расставаться со своими любимыми ракетами.
Но сейчас всех волнуют, что следующие последствия будут ядерного характера.
Этим утром появились опасения того, что ситуация на запорожской атомной электростанции на юге Украины может обернуться катастрофой.
Мы играем с огнем. Может произойти большая катастрофа.
Я не хотел бы быть на месте этого парня, но я думаю, что тут нечто хуже, чем играть с огнем. Это же ядерный апокалипсис.
Я хотел бы, чтобы мы просто играли с огнем.
Это же не игра в ассоциации, это же конец человечества, а он говорит, что возможно придется потерпеть синячки.
Он призывает Россию и Украину прекратить боевые действия рядом с крупнейшей атомной станции Европы.
Зачем вообще существует он? Ведь призвать Украину и Россию к прекращению боевых действий?
Могу и я. Не воюйте у атомной станции. Он должна заставить их прекратить.
Он должна заставить их прекратить это.
Они такие, пожалуйста, прекратите.
Он превратилось в родители, которые не в силах контролируют своих детей.
Может, он хочет попасть в радиоактивное облако и превратиться в мутанта и такой?
У меня новая суперсила. Я первый русский, который может улыбаться.
с мишней и даже смешнее, если бы прямо сейчас фронтов не приходили привожные новости.
В отношении энергедара я уже сказала, за последние 2 недели вооруженные силы Украины
предприняли 4 попытки десантирования на Запорожской атомной станции.
Всех украинских солдат уничтожили, но они не оставляют идею.
солдат уничтожили, но они не оставляют идею захватить
атомную станцию, несмотря на то, что, казалось бы,
миссия МАГАТЭ уже уехала и ни в чем таком особенном
Зеленского не обвинили, так же не просто сейчас,
и просто слово, наверное, неподходящее, так вежливо
выражаясь на Харьковском направлении, информация
оттуда приходит очень противоречиво, ждем официальных заявлений
Министерства обороны Российской Федерации, если верить
тому идиотизму, которая прямо сейчас разворачивается в украинских социальных сетях,
то украинцы все захватили, что могли, вернули и продвинулись в тыл врага,
это мы уже на 50 километров, еще раз, подтверждения этой информации нет.
Что касается геополитики, Блинкин, только что опять-таки на поезде совершенно безопасным для себя образом,
Уехал из Киева, все с ним в порядке, в полном.
Мы разрешаем передвигаться по украинской столице и кадры,
которые мы только что получили.
Это американский государственный секретарь.
Верните, пожалуйста, уже Брюссель приехал в штаб квартиру НАТО
для того, чтобы встретиться со Столтенбергом.
Столтенберг вчера участвовал в заседании на авиабазе Рамштайн.
Вот теперь нужно синхронизировать, как уже сказал Блин.
поставки вооружения Украины.
Снухронизировать будут ЕС, МАТО и так называемая большая семерка.
Пожалуйста.
Я такой впечатляюсь, что все эти организации уже давно слились
в одну большую управляемую англосаксонскими политиками.
Антироссию.
Да-да.
В этой связи хотелось бы дать несколько экономических пояснений,
почему англосаксы так действуют.
Дело не в том, что они хотят продавать свой сланцевый газ и сланцевую нефть
вместо российского газа и нефти, хотя тоже, конечно же, хотят.
Дело даже не в том, что они хотели бы изолировать Германию от России,
потому что некий союз между двумя великими державами
это такой вековой кошмар англосаксов.
Дело в том, что могущество сегодняшних англосаксов
покоится на безудержном создании денег из ничего.
Вот и миссия денег, она производится, производится,
но есть механизмы, которые позволяют избежать и без сценивания денег.
Этот механизм называется государственный долг Соединенных Штатов Америки,
и так называемых остальных развитых стран.
То есть часть денег абсорбируется, вынимается из мировой экономики,
и за счет этого растет государственный долг.
А куда продавать долг, если Россия и Китай перешли в расчеты на рубли июане?
А если с Индией перейдем?
А с Индонезией?
Это есть та опасность, которую они хотели бы избежать,
но которая от их действий во многом возрастает.
Вот я ради интереса записал себе список крупнейших держателей американского госдолга.
Он очень показатель.
На первом месте Япония.
В принципе, оккупированная американцами страна
полностью несуверенно во внешней политике.
Говорят, покупать долг покупает деваться некуда.
На втором месте Китай.
Главная-головная боль Соединенных Штатов Америки,
которые в своих антикитайских действиях
безусловно хотят избежать разового сброса китаем.
Причем Китай же всегда был на первом месте.
Это теперь агентство Бломберг нам сообщает,
что последние 7 месяцев Китай продает гособлигация.
Съехал.
Китай потихонечку начинает продавать,
но взаимодействие Китая и Соединенных Штатов Америки очень многоогранны.
Но дальше будет еще более показательное.
На третьем месте Великобритания.
Зачем в Великобритании долг Соединенных Штатов Америки был бы риторический вопрос?
Потому что надо покупать в том числе и самым ближайшим союзникам и партнерам.
Дальше, в разной степени, по разной информации, суть такая.
Люксембург, банки, офшорные компании, в основном тоже интернациональный капитал.
По сути, те же глобалисты.
Ирландия. Тоже самое. Казалось бы, чего маленькая Ирландия покупает?
Маленькая Ирландия, это место, где очень много интернациональных компаний
имит свои штаб-квартиры, меньше налоги и тоже вкладываются
все как забубенные в эти сами американские долговые бумаги.
Дальше Швейцария, который вместо того, чтобы поддерживать родной
швейцарский франк, почему-то поддерживает не родной американский доллар.
И в этом смысле потеря Швейцарии и суверенитета на лицо.
Сейчас бы оставаться им нейтральными, быть площадкой,
как во времена и Первой и Второй мировой войны.
нет, Швейцария замораживает российские активы, вводит санкции, показывая всему миру,
что она больше не является надёжным, тихим пристанищем для всевозможных денег.
То есть рубит сук, на котором сидит.
Наконец, и ещё одна страна Кайманова острова, офшорная юрисдикция,
кстати, руководимая британской короной.
То есть, по сути, крупнейший держатель американского долга —
это сама федеральная резервная система, либо оккупированные,
либо самые ближайшие союзники, либо офшорные юрисдикции.
Что с этим делать?
Давайте представим себе такую ситуацию.
Есть большой, красивый современный завод.
Производит что-то очень нужное.
Есть сбыть продукции, есть источники финансирования
и, так сказать, источники производства.
И этот завод обращается ко всему миру.
Не хотите ли вложить деньги в расширение производства?
Выгодно, хорошо, надежно.
Все туда несут свои капиталы, получают какие-то проценты.
А теперь представьте, что директор завода выступает заявлением.
Говорит, прям не знаю, откуда я теперь буду брать газ для производства своих полимеров.
И вообще в следующем месяце может нас вообще отрубят от электроэнергии.
Но вы, дорогие товарищи, продолжайте покупать наши акции.
Ну что будет?
Акции упадут, инвесторы перестанут верить,
понесут в какое-то другое предприятие на какой-то другой завод.
Или еще, пожалуйста, такой пример.
Представьте, коттежный поселок на берегу моря.
все красиво, отличный ландшафтный дизайн, прекрасный вид из окна,
все коммуникации подведены, покупайте недвижимость.
Покупают. Директор этого котежного поселка вдруг выступает с роликом,
как Ursula von der Leyen, призывая экономить воду.
В нашем, говорит, котежном поселке руки теперь будем мыть вот так вот.
Выключаем воду, мылим, мылим, мылим, мылим,
потому что у нас электроэнергия не хватает.
Так, вопрос, они же его построили не в Сахаре, этот котежный поселок.
что она в воду-то в такой степени экономит.
Или она собирается от российской воды зависимость снижать?
Нет. Вопрос.
Вот если этот ролик крутить с утра до вечера,
вы простите меня, какой идиот пойдет покупать недвижимость
в этом коттежном поселке?
Все, кто купил, продадут за полцены.
Потому что, ну, что это такое?
Купишь ты дом, а воды в нём нет, электричество с перебоями,
греться можно только одеялом шерстяными носками.
На фига такая недвижимость нужна.
То есть, создавая вот этот образ Евросоюза, продажные, неумные, недальновидные,
какие угодно, зависимые европейские политики,
отталкивают мировые инвестиции от европейской экономики.
Причем делают это не только в короткосрочной, но и в долгосрочной перспективе.
Потому что, что будет через год с этим Евросоюзом? Никто не знает.
Через два, что будет? Через три, какая у них будет там стоимость энергии?
будет ли газ? Можно ли будет вообще руки мыть? Никто не знает. Поэтому что делают инвесторы?
Вздыхают и покупают американские долговые обязательства. Процент маленький, но зато
можно мыться и понятно, что будет дальше. Вот что делают европейские политики для американцев.
Они создают мировую конъюктуру для того, чтобы мировые финансы стекались в американский
государственный долг, и вся эта пирамида уже выше 23 триллионов могла дальше строиться, строиться,
строиться и уходить куда-то в Поднебесие. Но есть проблема, поскольку огромное количество
денег уже вложено 23 триллиона. Процент, пусть и маленький, на обслуживании этого государственного
долга — это астрономические деньги. Поэтому американцев все больше, ну, глобалистам, нужно
высасывать все деньги со всего мира, просто чтобы кто-то все это покупал, покупал вот эти
долговое обязательство. Рано или поздно это грозит рухнуть, поэтому им нужны войны,
чтобы опрокидывать, делать еще целые регионы мира непригодными для жизни бизнеса. И они уже
начали опрокидывать своих ближайших союзников, в коем является Европа. Капитализм, как известно,
способен развиваться только исключительно с помощью экспансий. Что касается американцев,
в которой не очень заинтересованно, но не сильно,
в продаже своего СПГ, справедливости ради,
они в два раза нарастили поставки американцы своего жиженого газа.
Вы не поверите, как раз в Европейский Союз,
по поводу которого позавчера в Белом доме сказали,
что Вашингтон готов к тому,
что Россия прекратит поставки газа в Европейский Союз.
Сам Европейский Союз Вашингтон, конечно, спрашивать отказался.
что касается урсула. Женщина по образованию гинеколог, патологическая врунья,
она с одной стороны говорит, что надо вот так теперь мыть руки и как верно подметили на
немецком телевидении не только руки, но и все остальные свои ягодичные складки, а с другой
стороны говорит, что способно с легкостью отказаться от российского газа уже через полгода
Урсула, зачем ты врешь? Даже Шольд сказал, что надо лет десять для того, чтобы попытаться это
безболезненно сделать. Что касается протестов, мы продолжаем верить и надеяться, что они там
побузят, побузят, да и свергнут какого-нибудь очередного Шольца шансов немного, но заблокировав
в проходную сегодня ночью военного концерна «Райан-металь»
эти люди до сих пор не дают этому концерну работать.
Этот концерн работает и производит вооружение,
которое потом отправляют на Украину.
Дай бог, пожелаем этим людям удачи, если нужно профинансировать.
Мне кажется, тоже было бы славно с нашей стороны.
Что касается паники в Европейском Союзе,
Человек, которого мы традиционно с вами называем, наш ситуативный партнер,
который в вашем и нашем сидит на двух стульях, сказал, что в Европе переживают,
что газа совсем им не хватит.
Цены на энергоносителя растут. Европа беспокоится о том, как она проведет эту зиму.
Цифры очень высокие. Запад в панике относительно того, что делать с этими высокими цифрами.
Я надеюсь, что это затруднительное положение будет преодолено с помощью шагов,
которые будут предприняты наилучшим образом.
В вопросе зернового коридора, как известно,
по состоянию на сегодняшний день поставки агрпродукции из России не осуществляются.
Вместе с тем, в одном вопросе господин Кутин безусловно прав.
К сожалению, поставки сельхозпродукции по этому коридору осуществляются в богатые страны, а не в бедные.
Хотя, в основе идеи зернового коридора лежал вопрос в помощи бедным странам.
На фоне продолжения санкции в отношении России,
Поставки зерна в страны, которые ввели рестрикции в отношении Москвы, беспокоят Путина.
Мы выступаем за то, чтобы поставки агропродукции производились из России.
У нас есть такое ожидание на лицо запаздывания этого процесса.
Для решения этого вопроса мы всесторонне обсудим тему с Путиным в Самарканде.
Надеемся, на скорейшее начало экспорта синхос-продукции из России с тем,
чтобы оказать действенную помощь в бедном страну.
Как мы узнали, что у Путина уже в Самарканде, на сами тишёс, как минимум две международные встречи, это вот господин Ардаган и Сидзен Пин, в том числе.
Кремль не комментирует ситуацию вокруг балоклея и другие события в зоне специальной военной операции.
Это вопрос к Министерству обороны Российской Федерации.
Только что заявил Писков, ранее Писков сказал, что у Путина сегодня состоится оперативное совещание с членами Совета безопасности Российской Федерации.
Обстановка в Купинском районе — это Харьковская область.
Сложная, но военная российские удерживают Купинск город
в достаточной относительной безопасности — это прямая отстата.
Не удивляйтесь формулировкам. Заявил глава района.
Ни одной украинской диверсионной террористической группе
не удалось зайти в Купинский район Харьковской области,
хотя попытки были.
Все тот же глава района.
Вы знаете, мы опять оказались мировым сообществом противофазий,
потому что когда нас сейчас интересуют события на Украине,
на территории Харибской области,
все весь мир, конечно, сосредоточен на смерти королевы Елизавета.
Ну вот так получается.
Ой, сердобольные русские граждане, я когда увидела честь слова,
простите, удивилась, простите, что перебиваю,
умудрились в огромном невероятном количестве нанести цветов
к посольству некогда в Великой Британии, в Москве.
Тому самому посольству, которая координирует, в том числе, военную помощь,
мы знаем, которая, понятно, украиня, а украинцы против нас.
Ну ладно, дай бог здоровья.
В прошлом 10-летии жизнь королевской семьи Англии смотрят как затяжной сериал,
и вот относится к этому так же.
Но что интересно, в свое время в жизни Елизавета II был такой интересный момент.
В 1883 году для нее написали черновик речи,
которая должна была произнести во время начала ядерной конфликта с Советским Союзом.
То есть такую подробную опубликовали только в 2013 году.
Как выяснилось, это была идея кабинета «Маргер Тетчер»
для специальных учений, которые в тот момент проводились.
И Ельцовета по всей видимости, как раз о этой речи, ничего не знала.
Но в целом-то бабушку Бухмиловал за 70 лет правления
она как раз избежала участия в глобальном конфликте.
Повезет ли так ее преемнику, который тоже очень долго ждал,
королу третьего, не факт, особенно если вспомнишь, что в истории британской монархии как-то с карлами не складывалось,
что с первым, что со вторым там все сложности, с первым вообще очень печальна вся история.
Так вот, если вернуться от Англии к нашим реалиям, которые нас действительно больше волнует,
то здесь, конечно, надо согласиться с Тайчем Писковым, что комментировать военную ситуацию,
это дело Министерства обороны, а лицам, находящимся далеко от ситуации, это все-таки не может.
Переживаем, ждем и наденем, и переживаем очень.
Вне зависимости от того, что мы скажем позитивно или негативно.
Тут о другом надо сказать.
С самого начала специальной военной операции я многократно повторял.
Это борьба с нацизмом.
А не детский петник, утренник и какие-то вот такие вещи.
Потому что представление о том, что это какой-то пушистый, белый, сказочный,
какой-то нацист по наружку – это неправда.
Тем более, когда этого нациста поддерживает мировое сообщество,
А мы это видели, собственно говоря, и в попуху того нацизма, потому что мы не забываем, что вооружали третий рейх вообще-то практически все страны Европы,
а поталк Великой войне его идти, наши замечательные Франции и Великобритании, все это, как говорится, пройдено.
Вопрос заключается в том, как относимся здесь мы.
И вот сегодня я очень надеюсь, что это информация фейковая.
Я прочел о том, что наша структура образования, пожалуй, некой организации, решили не допускать проведения,
То есть, на уроках в российских школах поставление информации детям о специальной войне операции, а также о событиях в Донбассе.
Я очень хочу надеяться, что эта информация неправильная, фейковая, что она не соответствует действительности.
Иначе у меня возникает большой вопрос о том, чем занимается наша государственная инструктура в этот момент.
Я считаю, что информация такого характера сегодня должна в ежедневном режиме доводиться и до школьников,
и до работников любых предприятий, и до вузов,
потому что мы находимся в ситуации, когда нам объявлена война на уничтожение.
О чем эти респектабельные господа, которые поставляют оружие, говорят прямо и открыто.
И надо понимать, что термин «все для фронта, все для победы»
он должен садить и от каждого.
Не надо этого стесняться и делать вид, что это не ваше дело. Понимаете?
Если посмотреть историю России, то у нас было немало война конфликтов,
что, пардон, мы в них изначально, рассчитывая на успех, получали по лицу.
Начиная от Ивана Грозного, Петра Великого под Нармой,
Советско-Финскую война много это раз повторялось.
Для нас не имеет значения принципиального ситуации на фронте сейчас.
Я даже скажу почему, потому что глобально,
чтобы там сейчас не происходило, ситуация для нас не изменится.
Это борьба на выживание.
И если ситуация пойдет для нас неблагоприятна,
это значит только для того, что тот, кто сегодня сидит,
Получие неги расслаблен, он поднимется и куда-то пойдет.
Либо на завод работать и будет поставлять то, что нужно фронту,
либо непосредственно на фронт.
Потому что давайте не стесняться.
Если борьба идет на большом уровне, значит, она требует отдачи от каждого.
И эту мысль надо вбить каждому в голову и понять,
что не должны ребята с фронта кричать, у нас здесь чего-то не хватает,
давайте соберем.
Это должно идти в постоянном ежедневном режиме.
Потому что то, что сейчас происходит, это понятно, это дело не месяца, не двух и даже не Украины, к сожалению.
Мир придет обратно в стабильное состояние, которое нас устроит, возможно, даже и через несколько лет, а то не дай бог через несколько десятилетий.
Эти десятилетия нам придется прожить в режиме мобилизации, не военной, не обязательно только на фронте, а мобилизации всех сил и каждого для достижения цели обеспечения собственной страны, будущего, в том числе и наших детей.
А если кто-то сомневается в том, что Российская Федерация одержит победу, то хочется еще раз задать вопрос, как кто при каких обстоятельствах, используя какие методики, планирует и надеяться победить ядерную державу, в каком смысле это должно произойти, куда мы должны делать свои ядерные оружия и вообще какие в целом у этих людей планы.
отрано, что иные редкие, редкие, пока еще на западе голоса указывают на то, что у Путина есть ядерная бомба, вы зачем его драздните?
Вы вообще зачем его драздните?
В частности, этот гражданин является депутатом, действующим, бундастагом.
Послушайте, очень хорошие слова.
Мы откажались от переговоров с Россией, чего я совсем не понимаю, потому что в военном отношении с Россией невозможно победить.
если только мы не устроим третью мировую войну.
Но мы не можем себе этого позволить.
Повторюсь, Украина имеет право на самооборону.
Разве вы не хотите, чтобы Украина победила?
Она не сможет победить.
Откуда вы знаете?
Да потому, что тогда нам придется вести ядерную войну.
Или, как вы себе это представляете,
Российская армия очень недооценивается.
И это именно так, потому что так всегда изображается смех.
Украина не сможет выиграть эту войну даже с большим количеством оружия.
Мы не сможем послать туда своих солдат, ни французских, ни немецких.
Потому что тогда нас ждет мировая война, а мы этого не хотим.
Она будет лица годами, и Путин тоже это знает.
Ее он не сможет выиграть.
Мы должны найти какое-то решение, которое приведет к прекращению огня.
Это не представитель альтернативы для Германии, это левая партия,
правой и справедливости ради, на митингах, которые прямо сейчас захватили Германию,
протестами охвачены, без преувеличения уже 6 крупнейших немецких городов,
объединились, объединились против политики Шольца. Давайте мы в Европу перенесёмся,
Бруссель на прямой связи, наш собственный корреспондент Анастасия Фафова. Настя,
Здравствуйте. Слышите нас?
А, нет, стоит, у них пропал.
Настя, здравствуйте.
Проблемы со связью?
Сложности у нас есть с европейским союзом достаточно очевидные.
Вернемся к Анастасии Владимирович, спасайте.
Насчет здравых голосов, вы знаете, вот сегодня удивительное письмо появилось.
появилась ответ известнейшего американского экономиста,
действительно известный.
Джеффри Саксова в фамилии всем известна,
он решил ответить на ту статью,
которую у вас здесь цитировали
с Толтенбергом Financial Times, главы НАТО,
который снова призвал накачать Украину оружие,
накануне Рамштайна и так далее.
И вот Сакс, очень известный экономист американский,
говорит, слушайте, ну понятно,
Ната всегда стремилась вот так спасать страны, разрушая их и привел там примеры
афганистана и так далее. И он говорит, слушайте, ну вы же посмотрите,
Украину превращают в Афганистан. Единственный способ решить этот конфликт
вернуться к мартовским переговорам, когда действительно наметились какие-то
там с точки соприкосновения, в частности нейтральный статус Украины,
нерасширение Ната и так далее, говорит, вот это единственный способ.
Вы же превращаете Украину в Афганистан, разрушая её тотально.
И в этой связи вы показали в начале вот эти кадры, когда Блинкин ходит по Эрпеню, да?
Вот они всех этих глав держав, ну, львиную долю из них, вводят туда, показывают.
Вот смотрите, там красивый, симпатичный городок, но вот разрушенные дома.
Даже не важно, кто их разрушал, вспомним там, в этом Эрпене стояли российские войска.
Соответственно, мы помним, кто его обстреливал.
Ну, не сами себя уже...
не восстанавливают рпени осознательно, чтобы были получше
фоточки.
А кто-то, по требу, кто-то вообще попросит Блинкина,
может, восстановите, может, поможете как-то.
А когда его тогда водить, чем пугать, он привез вместо
какой-то помощи плюшевую собачку в Киев и пошел смотреть
руины.
Почему-то в Мариуполе идёт активное восстановление,
на освобождённых районах, мы видели то же Саур-Могиллу,
памятник и так далее.
А вот Блинкины, всевозможные, кто там еще приезжал туда,
польские, премьеры, так и так.
Нет, туда всех муравецких в отделе, Урсу, Шольцена.
Приходят, смотрят на эти руины, хоть что-то.
Можно вспомнить, кого они возили.
Или предложил какую-то помощь по восстановлению.
Как это было всегда, когда американцы кого-то освобождали.
Масул до сих пор в руинах лежит, на которой чхать абсолютно этим самым американцам.
Вот украинцам бы вот эту статью перевести, да почитать на самом деле,
что думают там здравые, толковые люди, и какую судьбу в итоге они прочат украинам,
украине, если пойдут те украинцы по пути Столтенберга, по пути военных авантюр,
на которых их толкают хозяева западные, в том числе в этом Ромштайне.
Как болтался Блинкин по Киеву, потом по Эрпене, покажите нам,
оно примечательно, и про собаку тоже смешно.
Блинкина на пороге офиса президентов встречает Кулеба. Первое, что видят
Американский госсекретар от умешки с песком неотъемлемый атрибут всех фотосессий Зеленского, видимо, указывает на тревожность момента.
Дальше блинки наведут подземными коридорами. Трансляцию выключают.
Необъявленный, почти тайный, визит дался блинки на тяжело.
Перед встречей с Зеленским 11 часов по железной дороге.
Поездка официально приурочена к однему незалежности, который случился ровно две недели назад.
Но приезжать в канун, праздник и служба безопасности Белого дома сочла без рассудством.
Поэтому подарочный миллиард Блинкин привозит только сейчас.
Неонансированный визит в знак поддержки.
В Киев прибыл госсекретарь Соединенных Штатов Энтони Блинкин
и уже успел встретиться с президентом Владимиром Зеленским.
Он пообещал военную помощь Украине на миллиард долларов.
Деньги пойдут на противодействие российской агрессии.
Такую же сумму, по словам политика.
Белый дом предоставил и другим странам Европы, которым угрожает война с Россией.
Особенный момент рвизита стала встреча с псом-патроном.
Четырехлапы радостно поприветствовала Блинкина.
Это потом Блинкина потащит в Ирпее, не покажет в больнице
несчастных детей.
Первый пункт в программе «И правда, собака-сопер».
Джакрасл – терьер самой модной мем украинской войны.
У собаки есть Instagram и 287 тысяч подписчиков.
Весной собаку-сопера.
Показали премьеру трюдо.
Тогда Зеленский вручил патрону-медаль.
Теперь собаку.
то, которые есть еще и награды Канского фестиваля, привели на фотосессию с Блинкиным.
Я думаю, что он пытается выяснить, все в порядке?
Все в порядке или нет?
Страшно, пахнет хорошо.
Фотографии из пригорода украинской столицы публикуют все тот же Кулево.
Блинкина проводит по местам сверст в российских агрессоров.
Город Ирпень, от которого всего 5 километров до Бучи, после боев решили не восстанавливать,
чтобы производить нужное впечатление на зарубежных гостей.
Посмотрите на все эти дома, на все эти гражданские объекты.
В лучшем случае это выглядит как непреднамеренные обстрелы,
в худшем, как целенаправленные.
Мы предлагаем все усилия, чтобы поддержать вас и усилия других,
потому что те, кто совершал преступление,
должны понести ответственность так же, как и те,
кто давал приказы о зверьствах.
Встречи с Зеленским, Блинкин кновь подтвердил принципиальную позицию США,
а Вашингтон не намеренно объявляет Россию страной спонсором терроризма,
как этого истошно требует Киев.
Я хотел бы поблагодарить вас в вашем личном присутствии
и поблагодарить администрацию президента Байдена и его лично.
За нашу свободу, за демократию, за наш народ, за людей, за нашу землю.
за наш народ, за людей, за нашу землю.
Это очень важные сигналы, что Соединенные Штаты Америки с нами.
Сегодня с визитом в Киеве был госсекретарь США Энтони Блинкин.
Я поднял вопрос официального признания России, государством террористов.
Юридическая реальность должна всегда соответствовать фактической реальности.
Мир должен получить однозначный сигнал, что российскую
террору не будет прощения.
Блинкин обещает перекрыть доступ России к оружейному
импорту Зеленский, благодарно кивает, словно не понимая,
что главный после Вашингтона производители экспортер
оружия в мире — это как раз Россия.
Мы надзвучайно рады, что мы можем поддерживать вашу
усилие.
Мы чрезвычайно рады, что мы можем поддержать ваши
усилия.
Продолжим это делать.
Сейчас Москва уже обращается за военной поддержкой к
северной Корее и Ирану.
Поскольку мы систематически прикрываем их доступ к импорту,
и мы продолжим оказывать это давление.
По состоянию на август портфель заказов на вооружение
из России достиг рекордных за последние годы 57 миллиардов
долларов.
Сумма экспорта в этом году составляет еще почти 15 миллиардов
И было бы странно предположить, что Путин обратится к кому-то в этом вопросе за помощью.
Мы хотим, чтобы наша поддержка самообороны Украины возросла.
Страны, представленные здесь сегодня, продемонстрировали свою решимость,
поддержать современное право Украины на самооборону.
И они продемонстрировали юдерство в стремлении теноваться, интеграции,
обучение и производство для удовлетворения потребности Украины
Украины в области безопасности в долгосрочной перспективе.
США выступает за то, чтобы восполнить все нужды Украины.
И мы рады, что многие наши союзники и партнеры согласны с нами.
Мы продолжим искать новые способы поддержки Украины в предстоящем пути.
В новый пакет военной помощи США Украины на сумму в 675 миллиардов
вошли снаряды для систем Хаймарс, 4 гаубице-калибра 105 миллиметров,
артиллерийские боеприпасы, высокоскоростные ракеты и брони автомобиля.
По информации главы Генштабы США Марка Милли,
американские Эрсезо Хаймерс на Украине уже поразили 400 целей.
За последние 6 месяцев украинцы выдержали жестокие нападения
в основных городах по всей стране.
Они выдержали бесчисленные ракетные удары
и они получили большие потери в тысячи, десятки, тысяч убитых и раненых.
Русские достигли успехов в различных частях восточной
Украины, но война еще не закончена.
Как говорит Путин, мы еще даже не начинали.
В нашем распоряжении появились кадры в Министерство
обороны Российской армии, перебрасывает войска на
Харьковское направление.
Рано радуется в СИУшнике.
А пока давайте еще раз попытаемся выйти на связь с Еппрофейским
союзам, может быть, лучше у нас уже с ним дела, лучше.
Собственный корреспондент наш, Анастасия Попова,
на связи.
Настя, несколько вопросов, один важнее другого.
Первый, те люди, которые заблокировали немецкий
район-металь, добились ли своего, работает ли сейчас
предприятие, и эти люди в целом способны изменить
ситуацию в Германии в целом, или может быть с поставкой
немецкого оружия Украине в частности?
Ну, по крайней мере, утренняя смена до работы не дошла,
так что на время завод перестал работать, чтобы будет дальше.
Пока что вопросно, мы видим, что все больше и больше
людей выходят на улицы и выражают недовольствие,
причем это далеко не первая такая попытка заблокировать
работы именно такого типа заводов, люди выступают
против отправки оружия и, в первую очередь, призывают
обратить внимание не на Украину, а все-таки на то, что
происходит в Германии, да и во всей Европе, безусловно,
конечно, ситуация сложная, об этом все больше и больше
говорят открыты, уже не стесняются всевозможных
эпитетов, ярких, красочных, о том, какой, какой кризис
здесь грядет.
Сравнивают это с кризисом 2008 года финансовым, говорят,
только если тогда приходилось тратить миллиарды на спасение
банков, то сейчас эти миллиарды уходят на спасение
энергетических компаний, но при этом мало кто задумывается
о судьбе с одной стороны обычных людей, которым нужно
будет платить огромные суммы за светоотопление, например, в той же Бельгии. Говорят, что цены вырастут
до 10 тысяч евро за свето в год, а на с другой стороны банкротится предприятие, промышленность
рушится, причем по всей Европе, начиная с Германии, во Франции останавливаются заводы. В Бельгии и
в Нидерландах три завода. Это исталия литейная промышленность, и производство удобрений, что,
что, в свою очередь, ударит, естественно, и по сельскому хозяйству, то есть такой
каскад идет последствий, которые европейцы каким-то образом не продумали, когда
вводили свои санкции. Все больше людей говорят о том, что именно эти санкции,
введенные самой же Европы, бьют по европейцам, предлагают срочные меры, просят уже
Еврокомиссию помогать либо деньгами, либо какими-то действиями. Сегодня обсуждают,
какие действия можно принять, чтобы остановить рост и цен на свет. Предложения
Еврокомиссии прозвучали. Там 5 пунктов, но они пока сегодня не будут приняты.
Все это откладывается до момента, когда соберутся лидеры стран ЕС. Среди вариантов
это ограничения цены на газ. Одни страны говорят, что нужно ограничить
только цену на российский газ. Другие предлагают вообще на любой поступающий
газ в Евросоюз, поскольку больше зависит от сжиженного газа. Они тоже не
хотят переплачивать. Среди них, кстати, та же Бельгия. И в том числе
предлагают ограничить стоимость электричества до 200 евро за мегаводчасс, сейчас примерно стоимость 500 евро,
тоже например, в Германии. Но насколько все это будет принято, еще большой вопрос, предлагают так же
обкладывать налогом, налог на сверхприбыль вот этих энергетических компаний, но тоже здесь не все страны
с этим согласны, ну и в том числе будет большая дискуссия по этому поводу, и просят новые кредиты,
и новые деньги. Откуда-то их тоже нужно брать, чтобы все вот это сдерживать, поскольку все вот эти
меры по сдерживанию центра уже Франции, например, обходятся бюджетов 32 миллиарда евро. Во Франции
в частности сейчас сделали скидку на бензин, туда ринулись просто люди из соседних стран,
до такой степени, что заправки стали закрываться бензина, просто нет. Но, говорят, в ближайшее
время должны этот вопрос решить. Но вот такие метания среди европейцев и зима еще не наступило.
Спасибо, Настя огромная, наш собственный корреспондент, Анастасия Попова на прямой связи
из Бельгии, из Барюсселя, Декро, бельгийский премьер-министр предложил ввести потолок цен,
в принципе, на весь мировой газ. Мы уже шутили на тему того, что попроси просто давать тебе его
бесплатно, да и все, в чем мелочиться. Вернемся. Это кадры переброски российских военных на
на Ахарьковское направление. Смотрим.
Ситуация там непростая, просто пожелаем нашим ребятам большущую удачу.
Реально, действительно, ситуация непростая. Что произошло?
Украина пошла по пути создания, то есть они вернулись к тактике,
марта-апреля этого года, начало операции,
малые мобильные тактические группы.
Один танк, два БМП, буквально два бронетранспортера
и 20 солдат, условно, 30 солдат.
с противотанками, ракетными комплексами, ПЗРК и так далее, идут, только натыкаются на наш опорный пункт,
тут же отступают, обходят его, ищут балки, лесные какие-то дороги, и таким образом просачивается в тыл.
Подходит к населенным пунктам и пытается их сосредоточиваться, эти группы, и пытается таким образом атаковать.
Вообще, подобную тактику в свое время использовал запрещенную в нашей стране и Гилл.
Помните, когда Пальмеру они захватили?
Также на джихат-мобелях, по одной-две машины, потом сосредоточились и пошли в атаку.
Вот примерно такая же тактика.
Они часто в военных действиях предпринимают то, что считают нужным.
Тут ключевое им дали 15 миллиардов, сказали, ало, давайте действуйте вперед, а то денег давайте не будем.
Ну, естественно.
Они пошли, при этом сообщаются, что там десятки тысячи трупов, что все украинские резервы стянут и брошены,
а что дальше делать вообще непонятно.
30 тысяч украинских солдат было сосредоточено в общей сложности группировка 30 тысяч и первые
шелоны они вот таким образом преодолели как я рассказал то есть достаточно хитрая тактика но
сейчас мы потянули наши войска сейчас на во-первых по чугу его работают ракетами работают всеми типами
ракетов и рсзо калибра и так далее почему по чугу его там находятся на тылы там находятся склады
это все уничтожает.
Набжение, в том числе.
И еще раз, нашим ребятам огромной удачи.
Мы все с вами вернемся через минуту.
Это была программа 60 минут.
Весь ты смотрите. Пока.
