В эфире программа «60 минут» по горячим свидам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специальный выпуск.
Итак, Российская армия прорвала украинскую оборону под Светогорскому Щурва, а также перешла в активное наступление в районе Северо-Донецка.
В самом городе сегодня завершена тотальная зачистка, об этом только что заявил Катыров.
Остатки украинских боевиков отступили в районе Северо-Донецкой ТЭЦ завода Азлот,
Чтобы выиграть или попытаться выиграть время, не быть уничтоженными полностью,
украинские нацики подорвали на комбинате азот с истерну,
предположительно с истерну с азотной кислотой.
Но и сделал лет суть по всему, целенаправлено ради провокации в западных СМИ.
Тамерных жителей украинским воякам дела, естественно, нет.
Прямо сейчас в СУ проводят процедуры экстракшн, как они говорят,
или процедуру контролируемого отхода, если угодно, в сторону Лесичанска.
Это последний украинский укреп района территории ЛНР,
ну и там союзные силы российских войск и бойцов народной милиции ЛНР
прямо сейчас замыкают котел, который может попасть вся абсолютно группировка в Сауле-Лесичанске.
Речь идет о не менее чем десяти тысячах солдат противника
в случае успеха, взятие Азов Стали в Мариуполе может показаться событием заурядным.
Замыкать клейщик от лавли сейчанские помогает о нашей реактивной артиллерии.
Российские арсезоураганные мотив удары по замаскированной технике ВСУ.
Позиции выявляются операторами разведывательных беспилотников Фарлан-10, кадры боевой работы,
расчетов реактивных систем на ваших экранах. Смотрите.
Ситуация у ВСУ действительно патовая, даже вечная, как мы его называем оптимист Аристович,
признал, что окруженным войскам Киев помочь точно никак не сможет. Говорит, чтобы хотя бы
попытаться устроить деблокаду в районе Лесичанской и Севердонецка, нужно четыре полноценных
механизированных бригады и на сегодняшний день таких сил у ВСУ нет. Каждая бригада
на вес золота, то есть все расскази про потерь нет, оказались полным враньем дезинформации
фейк-ниус. Огромные потери в ВСУ сегодня признал Исам, украинский президент Зеленский в интервью
американскому телеканалу «Ньютмакс». Зеленский рассказал, что Украина ежедневно в бою,
согласно официальным данным, теряет от 60 до 100 солдат убитыми и около 500 человек ранеными.
Забыв, при этом сказать, о сотнях воссеушников ежедневно сдающихся в плен.
Бедствие украинских нацистов на Донбассе вынуждено было признать и министр армии США, Кристина Ормут.
Выступая в Вашингтонском Атлантическом Совете, Ормут заявила, что боевой дух воссеу на нуле.
В Вашингтон становится все труднее с каждым днем его хоть как-нибудь поддержать.
То есть срочно нужны печеньки, видимо, нулом.
А в котел на Донбассе их завести очень проблематично.
Более того, Уормут признала, что российские войска успешно
продвигаются на Донбассе и ежедневно наносят сокрушительные
удары по украинским войскам.
Еще раз это признали даже американцы.
Послушайте.
Мы в администрации Байдена должны очень тщательно
взвешивать все риски и очень осторожно подходить к тому,
как мы можем передать украинской армии все те вооружения,
которых она так нуждается. Очевидно, что сейчас там разворачиваются перемалывающие
всё и вся артиллерийские сражения. В таких условиях, признаюсь, будет гораздо
сложнее поддерживать боевой дух украинских военных, если учитывать каким обстрелом они
подвергаются. К тому же, сейчас русские постепенно продвигаются вперёд. Это определённо
связано с тем, что они сконцентрировали свои усилия на Донбассе, и с тем, что особенности
эти местности позволяют российской артиллерии наносить более сокрушительные удары.
И, тем не менее, мы всё равно не можем допустить эскалации в этой войне.
Что же касается опасений насчёт единства вредохнатой и поддержки США данного конфликта,
если в нём действительно случится эскалация, сохранить это единство будет гораздо сложнее.
В бессильной злобе в ССУ снова нанесли удар по жилым кварталам Донецка и Макеевке.
В результате обстрела погибла пятилетняя девочка Мира.
Её мать выжила.
Кадры с места гибели ребёнка абсолютно душераздирающие.
Но их нужно показывать, нужно видеть.
Чтобы понимать, против какой нечисти сегодня сражается русская армия.
Ещё раз, для понимания ребёнок, родился на войне ребёнку всего пять лет.
Война началась 8 лет назад и на войне ребенка убили.
Хирургическая операция по удалению этих злодеев должна быть доведена до конца других вариантов.
У нас не остается. При этом подонок Зеленский заявляет, что Украина не станет спешить с деаккупацией территории,
а будет ждать нужного смертоносного вооружения.
в тех самых американских систем Хаймерс.
Ровно такое же отношение Киев демонстрирует уже не только к Донбассу,
но и к Херсону, и к Запорожью,
которые Украина готовится отключить от экономики,
а также полностью прекратить там все социальные выплаты.
Ни бюджетники, ни пенсионеры ничего теперь не получат.
То есть ведет себя зеленски так же, как Порошенко вёл себя по отношению
к Донбассу, к Крыму, когда, потеряв контроль над территорией,
пытался максимально затруднить жизнь людей.
Где как в Крыму отключением воды электричества на Донбассе обстрелами,
прекращением работы банков, попыткой экономически отрезать Херсонскую область,
а вслед за ней Запорожскую область, говорит о том, что,
несмотря на бравурные заявления о скорой перемоге в Киеве,
прекрасно понимают реальность, Херсон более не является Украиной,
как не являются Украины, ни Крым, ни Донбасс.
Жителям Херсонской и Запорожской областей киевской режимы
и украинские неу-нацисты теперь могут предложить,
разве что обстрелы ракетами.у и дальнобойными
американскими системами залпы в огня.
Других аргументов за Украину не остается.
Отправку Киеву реактивных систем Хаймарс на Кануне
подтвердила и пресс-секретарша белого дома
алисбиянка Карин Жан-Пьер. Решение все-таки принято.
Не могли бы вы прояснить, что имел в виду президент Байден,
когда сказал, что мы не станем отправлять на Украину ракетные системы,
которые позволяют наносить удары по территории России.
Но даже ракеты малой дальности могут перелететь через границу,
если пусковая установка будет размещена в непосредственной близости от нее.
Не беспокоит ли Белый дом то, что такой шаг будет расценен,
москвой как эскалация.
Позвольте мне сказать, что во-первых, отправка этих
систем всё ещё находится на стадии рассмотрений,
и мне нечего добавить к этому.
Как сказал президент, мы не будем отправлять ракеты
большей дальности на Украину, ракеты, которые смогли
бы улетать за пределы зоны боевых действий.
Опять же, мне нечего к этому добавить на данный момент.
Как Соединённые Штаты балансируют между помощью Украине
и риском прямого конфликта с Россией?
Повторюсь, нам не о чем вам сообщить на данный момент.
То, что сказал президент, остается в силе по состоянию
на сегодняшний день.
Не нечего добавить.
Этот вопрос находится на рассмотрении.
О том, что США все-таки передадут реактивную систему
Хайперс, сегодня подтвердил и сам президент США Байден.
Он написал колонку в Нью-Йорк Таймса о ситуации на Украине
и целях помощи США.
Итак, Америка продолжит накачивать в СУ оружие
и деньгами. При этом США хотят, чтобы война оставалась в границах Украины. И это якобы
принципиальный момент. Именно по этой причине американцы пришли от Киева ракеты малой дальности.
Всего-то 80 километров, а не как было обещано 300. Ну и этого хватит, чтобы в ИСО наносили удары
и по Донпассию, по Херсону и по Белгороду в том числе. Байден на голубом глазу заявляет,
что цель США на Украине – просто видеть демократическую, независимую, суверенную,
процветающую страну, способную защититься от коварной России. Коснулся Байдена и самой
России, по его словам, в Запад не стремится к войне междунато-эфициальной Москвой до
прямого нападения России на страну Альянса. США третью мировую войну начинать не планируют.
Свергать Путину Байден тоже передумал, по какой-то причине.
Ну а мы в таком случае передумали свергать Байдена.
Вы вот один.
Ну и пока ясно одно, в Европе и в США устали от Украины
угроза энергетического, экономического, продовольственного кризиса.
Сейчас гораздо актуальнее, чем какая-то там страна,
во главе с комедиантом.
Не американский, не европейский обыватель уже не видит военные угрозы от России,
Россия и западные журналисты фактически требуют от российской армии поскорее решить проблемы на Восточной Украине освободить Донбасс,
чтобы все это закончилось и европейцы наконец зажили по нормальному.
Русские хотят захватить весь Донбасс. Если они захватили Северодонецк, можно считать, что они более-менее захватили ЛНР.
Это последний город в республике, а не близкий к тому, чтобы за владетьем.
Украинцы, похоже, придётся отойти, отойти на другой берег реки Кисичанску.
Это важный город для Нектама, не попытаются сдержать российское наступление
или, по крайней мере, его замедлить.
Это превращается в очередной мореуполь.
Вместе с территориальной обороны мы находимся на линии фронтов в Донбассе.
Позиции вроде этой вырыты по всему Донбассу.
Русские всего в нескольких километрах отсюда.
Как видите, они вырыли здесь окопы.
Мы слышим артиллерию, этот район находится под плотным огнем.
Украинцы намерены удержать эту территорию, а русские захватить её.
Ситуация не очень хорошая для украинских сил.
Я могу сказать вам, что идут ожесточенные бои в городе Севердонецк.
последний крупный город под контролем Украины в этом
районе, на востоке Украины.
Если русские смогут его захватить, а всё похоже
к этому идёт, это будет означать большой политический
успех для них, так как в таком случае они полностью
захватят Луганскую область.
Это серьёзный шаг на пути захвата всего Донбасса,
этой восточной части Украины.
Украинские официальные лица говорят мне, что они не
не смогут выиграть эту войну без дальнобойных артиллерийских систем из США и других стран союзников.
Они говорят, что этого оружия нужно им для того, чтобы отвечать на обстрелы русских с дальнего расстояния.
Но вопрос поставок этих систем пока лишь обсуждает.
Права ли украинское руководство, когда говорит о том, что их придают их друзья?
Я думаю, в частности о Германии, которое обещало поставлять тяжелую артиллерию, танки
и не выполнило эти обещания, на которые украинцы вполне имеют право рассчитывать.
Я думаю, что это верно.
Евросоюз и Запад разделились на два лагеря, если угодно.
Есть лагер тех, кто вступает за справедливость.
Это США, Великобритания, Польша, которые хотят, чтобы Путин не добился успеха.
Они оказывают сильную поддержку украине.
Другой лагерь можно назвать лагерем мира.
Это Италия, Франция и Германия.
Они хотят, чтобы этот кризис закончился, я не уверен в их стоякости вопросе сохранения санкций и так далее.
Я думаю, что они хотели его, чтобы все это кончилось и все стало бы, как было до февраля.
Вопрос в том, что президент Зеленский будет делать потом.
Да, и какие действия ему ожидать от Запада, нужно ли будет отдавать всю ту территорию, которую захватила Россия обратно в Украине для того, чтобы закончить эту войну?
Большое вопрос, я предполагаю.
Все заявления со всего мира могут оказать давление
на Россию с тем, чтобы она отошла на позиции 24 февраля
и оставила все те земли, которые она захватила на Донбассе.
Но с чего бы им отходить?
Добровольно они этого не сделают.
Наты и коалиция западных стран не будет организовывать
наступления, чтобы их выбить оттуда.
И, возможно, Зеленскому придется смириться с Гойкой
правдой.
Да, Украина по большей части уцелела, но 10-15% ее территории
оккупировано России. И, возможно, на этом этапе эта война будет подвержена глубокой заморозке.
При этом надо понимать, что полная заморозка начнется тогда, когда Россия достигнет всех поставленных целей,
прежде чем это случится, замерзнет или положит зубы на полку сама Европа.
Евростат сегодня опубликовал данные роста цены, темпов инфляции, которая после уведения антироссийских санкций
начала бить все абсолютные рекорды с момента образования
еврозоны и обновила максимум в 1974 года.
В самой высокий показатель и двузначный уровень оказался
в самых арусофопских по совпадению с странах ЕС.
В Эстонии 20% в Латве 16,5% и в Литве 18%.
На конуне ЕС все-таки согласовал шестой санкционный пакет
после месяца острых дискуссий.
Пожалуй, самое главное в пакете – эмбарга на нефть,
следующую лишь моря.
Поставки по трубопроводам затронуты не будут,
Блумберг при этом успел подсчитать,
что Москва может потерять около 22 миллиардов долларов
нефтяных доходов, а может и не потерять.
Такие же прогнозы мы слышали в самом начале года,
однако в реальности Запад заговорил о небывалых нефтяных доходах России.
То есть сцена русофобии, на против, покажется непомерной для Запада.
Решение о новых санкциях уже привело к большим проблемам для Европы.
Аналитики говорят о очередном росте.
ЖКХ, бензины и газа.
В Британии переходят на червей и соранчу.
Пока в рамках эксперимента.
Посмотрите, газета «Метро».
Самая многотеражная британская газета говорит, что лечинки – это вообще-то белок.
и имя можно попытаться кормить британских детей.
Удачи!
А если Запад таки согласует в 7 или 8 пакет,
то многие страны просто взвоят от дороговизны продуктов, отопления.
Это проведет к настоящим расколы ЕС, возможно тогда, вслед за Англией.
Еще пара стран выйдет из Евро-Союза.
Смотрите.
Мы должны начать обсуждение 7 пакета,
потому что положение дел на Украине не улучшается.
Мы уже вкратце обсудили газовое эмбарго, но газ – это ещё более сложный вопрос, чем даже нефть.
Все последующие санкции – сложнее предыдущих, потому что до этого они наносили ущерб только русским,
а теперь они оказывают эффекты на европейцев, поэтому стало намного сложнее решать эти политические вопросы.
Я считаю, что газ должен быть в 7-ом пакете, но я всё же реалистка и не думаю, что он там будет.
Я считаю, что шестой пакет стал большим шагом вперёд,
и я считаю, что мы должны сейчас сделать паузу.
Необходимо ввести в действие этот пакет и посмотреть на его последствия.
Влияние нефтяного эмбарга на Россию гораздо больше, чем газового.
Что касается газа, это более сложный вопрос.
Итак, это был важный шаг. Давайте здесь на минутку остановимся
и посмотрим, как подействует этот пакет.
Видите санкции и на газ из России. Почему не вводите?
Санкции не функционируют.
не функционируют. Ни рубль не упал, ни Россия это финансово не ощутило.
А когда почувствует, тогда завершит военный конфликт.
Цену за это заплатят европейские граждане,
а Владимир Путин будет только удовлетворенно улыбаться.
Нефтегаз будут перенаправлены в другие места,
потому что спрос велик и есть покупатели.
Хотел бы я, чтобы Хорватия была ключевым игроком,
но Хорватия не ключевой игрок, а никакой.
Давайте прямо сейчас перенесёмся на Донбасс. Опять не самое приятное новости, точнее жуткие,
кошмарные. На прямой связи наш военный корреспондент Андрей Руденко. Андрей, здравствуйте.
Очередные обстрелы. Кто стреляет? Откуда били? И сколько пострадали человек в конечном итоге?
Ольга, но здесь обстрелы не прекращаются. Удары наносятся со стороны Авдеевки, со стороны Маринки,
Красногоровки. Вооруженные силы Украины ведут огонь уже и в том числе привезённым вооружением.
Это гаубицы М3-7 из 155 миллиметров, их опознали сотрудники ССКК по осколкам этими гаубицами.
Уже были убиты мирные жители, в том числе два ребенка, пяти лет и четырнадцати.
Обстановка сложная, вооруженная сила Украины ведут огонь по городу, по центру города.
города. Мы сейчас слышим разрывы где-то на окраинах. То есть война не утихает. И чем лучше
наши подразделения продвигаются в глупе укреплений вооруженных сил Украины, тем сильнее они обстреливают
территории мирных городов. Тактика террористов предупреждая, что если вы дальше будете идти в
глупь, мы будем сильнее бить по городам. Я вам больше скажу. Сегодня у вас эксклюзивная информация.
У первых сегодня должен был состояться обмен пленных.
74 военнослужащих Украины раненых должны были быть переданы вот как раз в эти часы украинской стороне.
Но вооруженное село Украины открыли огонь по больнице,
которые находились военнопленные, которых лечили там врачи Донецкой Народной Республики.
То есть такой себе Френтфайер.
Вооруженное село Украины решили, что им их люди не нужны,
они решили их, скорее всего, убить.
Артиллерия — это точная наука.
И они прекрасно понимали, по какому квадрату они бьют.
Ведь все знали, что 15-я больница, которая находится в микрорайоне,
точнее, в районе, в Петровском районе,
в ней лечат представители вооруженных сил Украины,
точнее военнопленных.
Но они вот вчера, более трех часов туда наносили удары.
Сегодня с утра продолжили это делать.
И обмен пленных был сорван.
Вот такая ситуация. Действия Украины, они не логичны.
Обстрелы города и обстрелы территории,
там, где живут мирные жители, они не несут никаких стратегических важных действий.
Но просто вот бьют по городам и поселкам,
мы стят таким образом жителям Донбасса. Ольга?
Андрей, скажите, пожалуйста, если украинская сторона сорвала обмен пленными
И не забрала о своих раненых.
Мы ведь своих тоже забраться, ребят, не смогли.
Какое количество человек готовилось к обмену,
чья это договоренность и как можно в целом объяснить,
не желание украинцев забирать своих.
Коль, скоро так долго они добивались того,
чтобы азовцы вернулись домой, а высовушников не забирают.
Ну, видимо, высовушники им совершенно неинтересны,
Более скажу, наверное, токсичны для них, так как эти люди вернутся и расскажут, что их не пытали, их не убивали, а их лечили.
И лечили донецкие врачи, российские врачи, хотя могли бы просто оставить на поле боя и дать возможность умереть.
Но этого здесь никто не сделал, и видимо вот этот фактор и пугает украинскую власть, так как все-таки сарафаная радио работает быстро.
а там не такое же и маленькое количество людей.
Сейчас всю схему договоренности раскрывать пока не стоит, потому что до сих пор процессы идут,
и всё-таки возможно, что украинская сторона пойдёт на переговоры заново, и всё-таки этот обмен состоится.
Но, к сожалению, те действия, которые они совершают, эту договоренность разбивают в пух и прах,
И, конечно, на этот обмен уже всё меньше и меньше ставок на то, что он состоится.
Ольга.
А что на фронтах прямо сейчас?
Удалось ли окружить, взять Авдеевку, в каком направлении двигается армия?
Ольга, метр за метром нашей подразделения забирают территорию, но при этом не рискуя людьми.
Работает артиллерия, разбивает фортификационное сооружение,
которые возводились в 8 лет, забрана одна из двух дорог, по которой поступала провизия и
БК на территорию Авдеевки. Потихоньку котел захлопывается, но сейчас сказать, что он полностью
захлопнут невозможно, но для этого все делают наше подразделение. Причем движение идет сразу
с трех сторон и оно довольно таки успешно. Я не знаю, вы показываете сейчас кадры, которые я вам
перекинул это работа 11 полка ДНР, разбивают фортификационные сооружения, бьют врага в лесополосе,
разбивают танки, разбивают БТР. На многих населенных пунктов просто отступают без боя вооруженные силы
Украины. В общем, процесс идет. Спасибо вам огромное, Андрей, за эксклюзивную информацию наш
наш военный корреспондент, руководитель Донецкого бюро
в ИГТРК Андрей Руденко на прямой связи с Донбасса
сорвали украинцы к огромному сожалению обмен пленными,
мы вернемся через минуту с новой информацией от
Миноборона.
Давайте начнем со свежей сводки Министерства обороны
России, которая только что появилась в нашем распоряжении.
Итак, в БКС России поразили 5 пунктов управления в ССУ,
Апсистская авиация уничтожила более 140 националистов.
Средства ПВО сбили самолет Су-25 вертолет МИ-8 плюс 7 беспилотников,
а также перехватили две ракеты СМЕРЧ.
Слушаем Коношенкова очень внимательно, особенно в части
уничтожения очередной батареи американской гаубицы М3-7.
Внимание.
Восокоточными ракетами воздушного базирования в КС России поражены 5 пунктов управления,
а также 29 районов сриточения живой силы и военной техники вооружённой силы Украины.
Кроме этого, оперативно-такте есть к армейской беспилотной авиации,
за сутки поражён 61 район сриточения живой силы и военной техники вооружённой силы Украины.
Всего в результате ударов авиации уничтожено более 140 националистов,
а также 9 танков и боевых машин пехоты, батарея и реактивный систем залпового огня БМ-21 град,
6 аклеристских орудий и минометов, 13 автомобилей вооруженной силы Украины, различного предназначения и один из интерракетный комплекс АСАКМ.
Также в районах населенных пунктов Малая Камешеваха и Каменко, Харьковской области, перехвачены две украинские ракеты, реактивная система залпового огня СМЕРЧ.
Уничтожена до 200 националистов, а также 24 единицы вооружения и военной техники, в том числе батарея 155 мм габбит М777,
203-миллиметровое орудие, 2.7 пион. Боевая машина БМ-21, реактивная система
залпывания град и два склада боеприпаса.
Российские силы сосредотачиваются для наступления на Словянск,
с юго-востока от Изюма и из-за Ападния Лимана, идут бои за
прифронтовые дороги в районе села Курулька. Посмотрите на эти кадры.
Отряд ВСУ пытается навести канатную переправу с противоминной сеткой через
Северский Донецк. Группа российского спецназа обнаружила противника, передала данные
с квадрокоптера артиллерийским расчетом, и по переправе был нанесен удар.
Отдельно хочется обратить внимание на работу тяжелой огнеметной системы Санцепёк.
Она использует боеприпасы с термоборическими и зажигательными боевыми частями.
полным залпом 24 реактивных снарядов можно покрыть участок площадью 4 квадратных километра
при этом внутри создается высокотемпературная поля в 3000 градусов с избыточным давлением
которая буквально испепеляет и пехоту и технику противника посмотрите любой поставки оружия
Украине, как бы Вашингтон их не аргументировал, увеличивают риски. Прямого столкновения
России, Соединенных Штатов Америки только что заявил Оребков, Зам Лаврова.
Также Зам главы российского МИДа назвал негодными. Все любые попытки при поднести
поставки ракетных систем Хаймерс на Украину как содержащие элементы самоограничения.
Если на военном фронте Америка всячески помогает Украине, то на фронте финансовом
вышла опять. Срада. Администрация Байдена выступает против конфискации активов России, об этом сообщает
Нью-Йорк Таймс, источник в Белом доме. Рассказала бы по сенях, что этот шаг может подорвать
репутацию Соединенных Штатов как убежища инвестиций. И может побудить страны в первую очередь
Китай. Переводить свои резервы в другие валюты, чтобы они не попали в руки американцам. Одновременно
Байден в своей авторской колонке.
В того же издание популярно объясняют, что именно Америка
будет делать на Украине, чего делать не станет.
Прежде всего, по мнению Байдена, поставки оружия, причем
еще более, как он говорит современными, будут продолжены.
Но с условием, что его это оружие не станут применять
против объектов вне территории Украины, звучит неубедительно.
А вот на прямое участие американской армии, в одном строю СВСУ и нацистами из Озова можно не рассчитывать, поскольку Байдену не нужна война между НАТО и Россией, но ключевое в этой статье не отговорки, а факт того, что дальнобойное оружие на Украину будет поставлено. Послушайте.
Цель Америки — просто. Мы хотим видеть демократическую, независимую,
суверенную и процветающую Украину со средствами для сдерживания и защита от дальнейшей агрессии.
Мы оперативно направили Украине значительное количество оружия и боеприпасов,
чтобы она могла сражаться на поле боя и занимать максимально сильную позицию за столом переговоров.
Вот почему я решил, что мы предоставим украинцам еще более совершенные ракетные системы и боеприпасы,
которые позволят им более точно поражать ключевые объекты на поле боя на Украине.
Мы продолжим поставлять Украине современное вооружение,
в том числе противотанковые ракеты «Джавелин»,
«Зенитные ракеты «Стиндер», «Мощные артиллерийские»
и «Воскоточные ракетные комплексы» «Радары»,
«Беспилотные летательные аппараты» «Дертолеты В-17» и «Боеприпасы».
Мы не ищем войны между НАТО и России.
Несмотря на то, что я не согласен с господином Путиным
и нахожу его действия возмутительными,
Соединенные Штаты не будут пытаться добиться его изгнания из Москвы.
Пока Соединенные Штаты или наши союзники не будут атакованы,
мы не будем напрямую участвовать в этом конфликте,
не отправляя американские войска на Украину, не атакуя российские войска.
Мы не поощряем и не позволяем Украине наносить удары за ее пределами.
Мы не хотим продлевать эту войну только для того, чтобы причинить боль России.
Моим принципом на протяжении всего этого кризиса было ничего об Украине без Украины.
Я не буду давить на украинское правительство публично или в частном порядке
с целью сделать какие-либо территориальные уступки.
Это было бы неправильный и противоречил обе общепризнанным принципом.
Я знаю, что многие люди во всем мире обеспокоены применением ядерного оружия.
Американцы останутся с украинским народом, потому что мы понимаем, что свобода не бесплатна.
Это то, что мы всегда делали, когда враги свободы пытались запугать и угнетать невинных людей.
И это то, что мы делаем сейчас.
Владимир Путин не ожидал такой степени единства и силы нашего ответа. Он ошибся.
И если он ожидает, что в ближайшие месяцы мы поколеблимся или сломаемся, он также ошибается.
Единство Запада уже трещит, что называется фашвам.
Пример в Энгре Орбан.
Отказался присоединяться даже к ограниченному эмбаргу Евросоюза на российскую нефть.
По его словам, вся Европа пляшет на грани мирового экономического кризиса
все из-за санкций против России.
По данным Евростата, инфляция в Европе обновила максимум 74-го года,
так плохо не было еще, никогда в числе лидеров по росту инфляции.
Как бы иронично это не звучало, главные русофобы и сторонники санкций против Москвы.
В Этонии годовая инфляция в мае перевалила за 20%.
В Литве 18,5%, в Латве 16,5%.
больше приближается к 14-ти.
В Западной Европе, где инфляция тоже растет,
не хотят доводить свою экономику кукты Калапса,
хотят завершить конфликт на Украине,
говорят, что планируют снова ввести дела с Москвой,
но при этом все новые свидетельства того,
что на Украине работают иностранные наемники,
появились кадры, как очередные британцы
еле уносят в ноги, но на уровне риторики кое-что тем не менее меняется. Посмотрите.
Евросоюз и вообще запад на данный момент разделены на два своего рода лагеря.
Это лагерь справедливости. Великобритания, США, Польша, например.
Они очень вовлечены в то, чтобы не дать Путину добиться успеха и предоставляют много поддержки.
Другой лагерь называют лагерьми мира.
Это Италия, Франция, Ида, Германия.
И, честно говоря, я не считаю, что эти парни поступают правильно.
Их отношения к этому таково, что они хотят, чтобы кризис закончился.
Я не уверен, вы стойкости в поддержании санкции и всего такого.
И мне кажется, они бы предпочли, чтобы всё кончилось.
И дела продолжались так, как это было до февраля.
Украинская тема начала надоедать европейцам.
Пример-министр Бельги Александр Декро предложил сделать паузу в санкциях против России.
Его итальянский коллега Драги признал, что почти все крупные страны ЕС
выступают против вступления Украины в Евросоюз.
В Киеве недовольны, просят оружие и опять огрызаются.
Если холоп идёт в атаку на барина, то, получается, всё равно по-холопски.
Стоя с сосиской в руках, рассуждая по полнине бюджета Германии, Аристович не учёл одного.
Немецкий флаг выглядит по-другому и прапор на сосисках бельгийский.
Мы пополниваем этот немецкий бюджет.
А где ваша сброя?
Вопросов у Зеленского нет только к полякам.
Варшава миниокально продолжает отправлять в ИСУ всё, что есть в советские танки Т-72
и призывает к новым санкциям против России.
Мы делаем это не только потому, что таков наш моральный долг,
но и потому, что это война за сохранение мира.
И на самом деле разгром империи зла.
Империя лжи России.
Настоящая империя лжи США.
В день начала спецоперации об этом заявил Путин в марте.
Уже китайская информа агентства Синкуан
Синкуан написал о том, что гегемония Америки держится на Вранье.
Таком, как пробирка, например, Паула,
после которой разбомбили Ирак.
Или постановочные зверства о русских солдат на Украине.
Вучу привезли нового визитера,
Словатского президента Читутову.
Сегодня перед обидом я была в Ирпении в Бородянке.
Сегодня перед обидом я была в Ирпении в Бородянке
и видела тот ужас, который устроила российская армия.
У меня была одна мысль, по какому праву вам могли нанести такой вред.
Как вас так могли обидеть? Нет ни одного нормального ответа.
В офисе Зеленского главным визите Зузаны Чепутовой
назвали одобрение ей поставок к Киеву самоходных орудий.
С тем же названием – Зузанна.
Несмотря на все усилия молодоевропейских русофобов на Западе, в победу Киева верят все меньше.
Эксначальник британского генштаба Лорд Ричард Данат открыто заявляет,
что Зеленскому придется идти на территориальные уступки.
Все международные заявления могут давить на Россию и требовать от нее отойти их границам,
границам, где они были 24 февраля, вернуть территории
захваченные на Донбассе, но с какой стати они будут
уступать к эти территории?
Конечно же, они не уйдут добровольно, а НАТО и коалиция
западных стран не станут проводить крупную атакующую
операцию с целью изгнать их оттуда.
Это может быть горькой правдой, но президенту Зеленскому
вероятно придется признать, что да, Украина определённого
размера, но 10-15% её территории оккупированы России.
Скоро до уровня 10-15% упадет и рейдинг поддержки Байдена.
Сейчас он на отметке в 36%.
Инфляция в США на рекордном за 40 лет уровне своей просчеты
вынуждено признать даже министр финансов США и Елен.
Целились по Москве, но попали в Вашингтону.
Низкий рейтинг одобрения президента реально пугает его и демократов
по всей стране, особенно на капиталистском холме.
Белый дом и нынешний президент сейчас сталкиваются с целым каскадом кризисов.
Инфляция, которую вы упомянули, война на Украине. Конечно, это нехватка детского питания.
Нынешний президент, нынешняя администрация, все больше переживает из-за всего этого и того эффекта,
который ситуация может оказать на промежуточные выборы.
Несмотря на это, Байден находит время написать колонку в New York Times.
Обещают поставить Киеву ракетные системы с дальностью поражения до 80 километров.
они войдут в новый пакет помощи на 700 миллионов долларов,
но только при условии, если по территории России имя не будут бить.
Согласие передать нам РСЗО даст шанс всему нашему народу.
Я знаю, что некоторые люди в США или люди в Белом доме говорят,
что мы можем использовать их для нападения на Россию.
Но смотрите, мы не планируем атаковать Россию.
Российская федерация нас не интересует, мы не воюем на их территории, у нас война на своей территории.
Зеленский в интервью Newsmax обещает не наносить удары по территории России, вот только его же советник Аристович на прошлой неделе рассуждал о том,
что в ССУ давно бы уничтожили Крымский мост, если бы было чем.
Вы сколько хотите, можете кричать по уничтожению Крымского моста, но если бы было так легко уничтожить, не бьет давно уничтожить.
А провергает Аристович не только слова своего шефа, но и свои собственные.
Недавно он рассуждал, что Северо-Донецк крупный узел обороны в ССУ
и его впадение станет трагедией.
Теперь же говорит, что город не имеет никакой ценности
и вообще его сдача на самом деле успех украинских военных.
Там сложно, но это абсолютно не печально.
Понятно, что командование наше существо это определенный замысел.
замысел затягивания этих товарищей в ловушку под удары на шар телеве, под расходование из средств и личного состава способна вести, чтобы новые действия в итоге, что могут атаковать, кустого города, который уже не представляет собой никакую ценность в военном отношении.
Они ради символизма укладывают свои войска, тратят ресурсы, потому что Сибиродониск в подношении поисточнику Тотопик.
Брать в город, который находится ниже Лисичанской, ниже другого города, где наша войска держит обороны войска.
Это очень дурная затея.
По-настоящему дурная затея – сопротивление высоушников, которые могли бы сложить оружие.
По словам Зеленского, каждый день в районе Северодонецка гибнут до сосни украинских солдат.
Около в 500 получают ранение.
Чеченские спецназовцы публикуют видео за чистки города.
В Киевском режиме есть главный управление службы безопасности Украины,
Донецка и Урганская области.
Под контролем Киевского режима остается только часть промзона Северо-Донецка.
Там, на комбинате «Азот», украинские боевики подорвали емкость с химикатами,
по некоторым данным с азотной кислотой.
Что это такое, ***?
Это говорит по-другому, что-то на селитры послуживает ***.
Внимая это, типа, как не советовать.
Но может, троу руки отбивать туда?
Факт подрывается стерн с химикатами уже начал расследовать
Российский Следственный комитет, понимая, что разгром на Донбассе не минуем,
Украинские националисты стараются увидеть, как можно больше людей параллельно оборудуют укрепление в районе украинской столицы.
У нас круговая. Полностью сделали круговую, чтобы нельзя было взять.
Это самая ближняя линия, уже если мы будем биться в окопах.
Сюда у нас ещё две линии.
Биться в окопах и умирать за Зеленского, желающих с каждым днём всё меньше и меньше.
На этих кадрах бойцы 57-й мутопехотные бригады ВСУ отказываются ехать на передовую.
Офицеру, который отправляет солдат, на смерть предлагают составить компанию.
Нам уже в четвертый раз обещают прикрытие броневое и все остальное.
И постоянно мы голые боссы без волосы уходим оттуда.
На нулевку нам уже вот так хватило. Я хочу, я хочу.
Давай вместе с нами в окопы полезем.
Давай вместе с нами. Пойдем. Пойдешь со мной?
Все это происходит потому, что они не понимают, за что воюют
и, как следствие, не хотят умирать.
Справедливости ради, с тех пор, как было записано это,
конкретное обращение появилось.
Еще два, две бригады заявили о готовности отступать
или осуществить ту самую процедуру наступления в обратном направлении.
Ждем реакции президента Зеленского. Пожалуйста.
Не только мобилизованные на Украине люди не понимают,
за что они должны умирать.
Не очень понимают сейчас и здравомысляющие люди в Европе,
за что они должны страдать, когда нам рассказывают о том,
что Европа разделилась на тех, кто с Украиной
и те, кто против Украины, против свободы Украины.
Это же не совсем верно.
Европа разделилась на тех, кто совершенно безответственно
ни за что не отвечает, не имеет собственной экономики,
не имеет собственного руководства, руководится.
внешними силами. Ну, условно, Литва, Латвия, Истония, Польша. По некоторому совпадению странному,
именно в этих странах еще параллельно и уровень инфляции зашкаливает. Как же так выходит?
Ну, наверное, потому что вторая часть, которая не понимает, за что она должна вот это вот все делать,
вводить пакеты бесконечные санкций, это ровно та часть Европы, которая оплачивает весь праздник Русофобии.
Германия, Франция, Частичная Италия, и вот они очень хорошо осознают, что деньги будут брать у них и Литва, Латвия, Эстония, Польша, все остальные.
Это страны, которые уже десятилетиями живут за счет Германии, Франции и так далее.
Да, конечно, можно громко кричать о том, что мы должны встать с Украиной плечом к плечу.
Деньги где?
И чем дальше это развивается, чем ближе, опять же, цитирую
книжку, чем зима ближе, а очередная, тем в Европе
здравые силы лучше понимают, что вообще-то деньги
придется откуда-то брать.
Они из воздуха не появятся.
И все эти меры, которые в отношении России сейчас
принимаются, они прежде всего бьют по самим этим
странам.
Здесь с ними мы вынуждены согласиться.
Борель тоже сказал, что мы понимаем, что наши санкционные пакеты бесконечные, они не остановят Россию.
Наша единственная задача, сказал Борель, сделать так, чтобы Россия была чуть-чуть поменьше денег.
Но, ребята, это такое. На зло бабушки отморожен уши называется.
Теперь продолнобойное вооружение, которое требует Киев.
Я думаю, что очень хорошо понимают и американцы, и американские военные,
что единственное возможное использование этого дальнобольного вооружения
— это удары по мирным объектам, ни для какой другой цели оно не нужно.
Именно поэтому тот же самый генерал в Кирбе всячески открещивается от того,
что они знают, как и кем используются их вооружения на Украине.
Они прекрасно знают, по каким объектам наносятся удары.
Им нужно откреститься, чтобы их потом не обвинили в этих военных порогах.
Поэтому надо понимать, что эти Хаймарс, они как санкционный пакет, вроде бы решение принято,
но оружие не то, которое просил Зеленский. Зеленский просил на 300 километров,
чтобы действительно наносить удар по Российской Федерации.
Ему предоставили оружие, способное наносить удары на расстоянии 70 километров.
Потому что единственная возможность для нынешнего киевского режима и Зеленского лично сохраниться
это втянуть полноценно в конклиции Днёмной Штаты.
Американцы хорошо понимают, что их туда тащат.
Они хорошо понимают, что их пытается их же марионетка ими управлять.
Они очень хорошо это осознают.
И что в конечном итоге как бы так не вышло,
чтобы американцы напрямую столкнулись с Россией,
что им совершенно не нужно.
Тем более это не нужно сейчас в нынешнем электоральном цикле.
Совершенно не нужно Байдену Косине
получить прямое столкновение с Россией,
и где-то в Восточной Европе с неочевидными результатами.
Абсолютно не нужно.
Что касается арестовища и всех остальных товарищей,
но победы в твиттере это, конечно, хорошо.
Размахивать сосисками в двумя руках это тоже замечательно.
У него большой опыт, видимо, в этом.
Но победы в твиттере остаются победами в твиттере.
И ничего с этим сделать невозможно.
Судя по всему, это начали понимать и в Киеве,
потому что Денисову ты уже отправили со своего поста, так называемого обмутсмена,
которая своей сексуальной фантазией реализовывала несколько месяцев.
Давайте мы напомним для наших телезрителей, это сволочь, иначе я не могу ее называть,
распространяла на западную аудиторию информацию о том,
как российские солдаты изнасиловали ребенка,
которая в результате этого изнасилования на глазах посидел,
И она сама якобы за всем этим наблюдала, а после российские солдаты еще кого-то изнасиловали.
Далее она приводит такие подробности.
Там в 10 лет мне бабушка была изнасилована. Там очень много у нее историй.
Что просто волосы дыбом стоют.
И это, наверное, с неделю производило впечатление на западные средства массовой информации.
До того момента, как ей был задан вопрос фамилия.
имя, явки, пароли, кто где посидел, кого где насиловали, при каких обстоятельствах и тогда Денисова поплыла.
А на пару раз еще приводила, например, какие-то кошмарные запредельные описания вот этих вот сексуальных извращений,
но в Брюсселе быстро это надоело, на что указали партии Зеленского и ее в самом деле вчера.
С позором, слава богу, отстранили от этих дел, ну потому что кошмар.
Если есть у нас возможность, я про сексуальные подробности не стану.
Вы просто неприлично. Женщина, очевидно, не здорова.
И это в самом деле её личные какие-то фантазии.
А как уволили? Вот как ей было положено, так и уволили.
Внимание.
Единогласном принято решение инициировать заявление о недоверии к госпоже Денисовой
с последующим увольнением с должности в соответствии со статьей 12 Закона о военном положении.
положении. К большому сожалению, сначала войны госпожа Денисова почти не выполняла свои
полномочия по организации гуманитарных коридоров в защите и обмену пленных, противодействует
депортации людей, детей с оккупированных территорий. Другой прозащитной деятельностью,
непонятная активность, медийной работы амбудсмена на многочисленных деталях,
сексуальных преступлений, совершенных неестественным способом и изнасилования детей на оккупированных
территориях, которые не были подтверждены доказательствами, лишь навредили Украине и отвлекали
внимания мировых СМИ от реальных нужд страны.
Ещё раз. Ни одного доказательства, ни одного свидетельства,
она умудрилась даже назвать ни одного имя.
Единственный человек, на которого она ссылалась,
некий украинский психолог, который якобы что-то видел
и что-то где-то там зафиксировал, вы не поверите по прошествии,
несколько дней оказалось, что этот психолог и её дочь.
Ну то есть какая-то странная банда сексуальных извращенцев. Слава Богу, что отошла отдел.
Ну я к чему-то начал все говорить, что вообще-то Аристоевич приготовится на выход.
Потому что его-то истории, конечно, не столь запредельны, но их качество тоже постоянно падает.
Достойный конкурент.
Да, он с Денисовой достойные, а не конкуренты.
Мы понимаем, что у Аристоевича нет уже маневра никакого.
Рассказывайте о постоянной победе в нынешних условиях невозможно.
Поэтому приходится рассказывать о процедурах экстракшен, о героическом отходе, на заранее приготовленные позиции и так далее.
Но это уже тоже уже и на Украине перестаёт верить, но невозможно.
Поэтому приходится уходить в другие жанры, сосиски, снимать одежду себя на камеру, рассказывать беглым российским оппозиционерам о том, что всё будет, но потом, в прямом эфире.
В общем, главное, что наши доблестные военные делают свою работу, делают спокойно, методично.
Появится более серьезное вооружение, как Байден обещал на Украине.
С российской стороны обязательно тоже появится более серьезное вооружение.
Не нужно думать в Киеве, что у России нет дальнобойного оружия.
вооружие. Оно есть, оно появляется, ровно там, в тех объемах и тех количествах этих местах, где-то необходимо.
Поэтому никакие вот эти дейнобойные условно-системы американские, они не спасут. Да, они могут быть
использованы, опять же, для уничтожения собственных мирных жителей. Безусловно, Киев этим будет
заниматься по привычке. Но это не решит войны. Ну и ключевое, Российская армия действует действительно
вне зависимости от того, что говорит Аристович,
он на этой неделе сказал, что Лисичанский тьфу,
ну и что отступаем, зачем он нам нужен.
А на прошлой неделе говорил, что если мы отступим,
мы, ну я имею в виду, украинцы, я цитирую Аристовича,
если отступим от Лисичанска, значит и Украина не будет.
Это, кстати, второй раз, когда Украина не стала,
потому что в предыдущий раз они говорили,
что не станет Азовсталия и Мариуполя,
перестанет существовать Украина.
То есть Украина на наших глазах
перестает существовать уже второй раз к ряду.
Ну, дай бог, товарищ полковник.
Что касается последних событий на линии боевого соприкосновения,
то обстановка характеризуется следующими моментами.
Уличные бои в Северо-Донецке завершаются.
В настоящее время осуществляется зачистка городских кварталов.
Подразделения части украинских войск отходят
и занимают позиции на внешнем оборонительном обводе города Лесичанск.
Очень неблагоприятно складывается обстановка для вооруженных сил Украины,
Украины на линии изюм Славянск-Роматорск.
Дело в том, что прорыв в районе Светогорска и Щурова,
а эти населенные пункты, они примерно посередине между изюмом и славянском,
означают то, что наши войска выходят уже на подступы к Славянску.
то есть славянско-кромоторской агломерации.
Что касается группировки российских войск в районе Попасной,
то продолжаются наступательные действия в направлении Бахмута.
Это крупный центр коммуникации.
Через него проходит магистраль, соединяющая лисичанск с Бахмутом,
по которой осуществляется практически все снообжение
лисичанской группировки оперативника.
Перехват этой трассы будет означать очень большое значение
для дальнейшего успешного развития событий в этом районе.
Последнее время много говорится, особенно с украинской стороны,
о том, что производится успешные наступательные действия
украинских войск на севере Херсонской области.
Якобы форсирована река Ингулец.
И на Украине очень много говорят, что именно в этом направлении
в ближайшее время будет нанесён контрудар в направлении новой каховки.
Российская группировка на юге будет разрезана на две части.
и для нее создадутся там крайне неблагоприятные условия.
Но дело в том, что что такое вообще местность Южнее реки Ингулец?
Это абсолютно безлестная местность, лишенная каких-либо защитных маскирующих свойств.
И для того, чтобы успешно осуществить контрудар,
нужно все-таки какие-то соблюдать прописанные условия.
Это в первую очередь надо захватить огневое превосходство.
надо иметь господство в воздухе, без этого, в безлестной равниной местности,
даже выстроить группировки крайне затруднительно,
они будут уничтожены еще до рубежа перехода в атаку.
И опять-таки еще два условия есть успешного нанесения контрудара,
которые гласят о том, что управление войсками противника,
то есть российских войск, дезорганизовано,
ближайшие резервы израсходованы.
Ну, вот это уже совершенно не так, не соответствует действительности.
Поэтому говорить о том, что для украинской стороны создались какие-то условия для успешного проведения контрударов,
но это означает сильное перевозбуждение вот украинской стороны, это больше все-таки мечтания на данном этапе.
Что касается завоевания огневого превосходства, то действительно гаубицы вроде поступают.
Ну, что такое 8 штук или там 18 штук?
Дивизион этого мало. Что касается же авиации, которая теоретически может позволить успешно производить наступательные операции,
то когда она поступит? В каком объеме? Это еще все писано вилами на воде? В каком количестве? Как будет происходить переучивание украинских пилотов на эти самолеты?
Все это еще, как говорится, в абсолютном тумане. Но пока не начало поступать, хотя бы даже минимальная эта помощь,
пользуясь огневым превосходством, господством в воздухе,
российские войска за этот период должны решить максимум боевых и оперативных задач
и для этого складывается благоприятная обстановка.
Про Хаймерс, расскажите, почему решение принято, но не в той степени, в которой рассчитывали украинцы.
Это же принципиальный момент.
Что такое М-142 Хаймерс?
Это реактивная система залпового огня
И к ней существует достаточно широкая номинклатура боеприпасов.
Это как реактивные снаряды, когда показывают блоки по 6 ракетов.
Вот это транспортно-пусковой контейнер на 6 ракетов.
М270, например, комплектуется двумя такими блоками, хаймер с одним.
И в принципе, там реактивными снарядами можно стрелять на дальность от 40 до 70 километров.
Там их великое множество разных типов этих боеприпасов.
Но в то же время этот Хаймерс может комплектоваться и тактическими баллистическими ракетами малой дальности типа «Атакнс».
Там тоже разнообразная дальность, может достигать и 270, и 300 километров. Так вот эти «Атакнсы» решено не поставлять украинцам.
То есть максимальная дальность стрельбы Хаймерса в этом случае будет 70, но некоторые называют цифру 80 километров. Мне кажется это некоторым преувеличением.
А если такой дальность они не достигнута на 270-300 километров или, например, те же самые ракеты M31, GMRLS,
которые по некоторым данным дальность их стрельбы достигают 150 километров,
то по большому счету противник будет лишен наносить удары по объектам на территории Российской Федерации.
Но надо прямо сказать, есть основание все этому полагать,
что Соединенные Штаты сделали очень строгое предупреждение и политическому руководству Украины и вооруженным силам,
чтобы даже теми имеющимися средствами, которые сейчас будут на Хайбарсе, то есть 78 километров,
огня по объектам на территории Российской Федерации не осуществлять.
Но это же зависит от того, что именно считать территорию Российской Федерации
позволяет ли это наносить украинцам удар по крыму, если американцы исходят из того, что крым украинский?
Я думаю, очень по-прежнему опасно, не просто.
Опасность такая действительно существует, но тем не менее.
То есть они наносят удар по крыму, мы, упаси Господь, для нас это территория Россия, американцы умывают руки.
Я думаю, что по крыму ударов не будет, поскольку Соединенные Штаты не заинтересованы в эскалации,
в эскалации этого конфликта, а удар по Крыму может означать без всякого преувеличения,
что вооруженные силы России в этом случае, даже после одного единственного пуска применят
всю мощь имеющегося оружия для того, чтобы потрести вооруженные силы Украины саму слову,
ну просто до основания.
Американцы да, но украинцы те, которые сейчас возглавляют страну, совсем идиоты.
Если есть, то у нас это заявление Зеленского, где он клянчит, указывает расстояние.
Давайте послушаем.
Ситуация сложная. Самая сложная ситуация на востоке Украины, в Севердонецке, в Литичанске.
Это города в восточном регионе Украины.
Мы теряем от 60 до 100 человек убитыми каждый день, и в районе 500 человек раненными.
Для того, чтобы деблокировать оккупированный юг Украины, для того, чтобы диаккупировать восточную часть Украины,
а также для того, чтобы деблокировать наши порты,
в том числе и те, что оккупированы врагом.
Через эти порты мы можем экспортировать миллионные тонн зерна.
Нам нужны вооружения, которые обладают дальностью 120-140 километров.
Без них это всё сделать будет абсолютно невозможно.
И именно поэтому мы запросили у Европейского Союза,
у Соединённых Штатов, напрямую у президента, у Белого дома, запросили эти вооружения.
Я знаю, что говорят люди в Соединённых Штатах,
что мы можем воспользоваться этими ракетами, чтобы атаковать Россию.
Но мы не собираемся атаковать Россию.
Нас не интересует Российская Федерация.
Мы не сражаемся на их территории.
Война идет на наши территории.
Они пришли в нашу страну.
Мы хотим деблокировать наши города.
Для этого нам нужны ракетные системы залпового огня.
С дальностью свыше 100 километров.
В какой-то момент вам, вероятно, придется садиться с Путиным за стол переговоров,
для того, чтобы закончить эту войну, на что мы все надеемся.
Как вы будете вести с ним переговоры?
Готовы ли вы уступить некоторые территории России
для того, чтобы закончить эту войну?
Мы не готовы уступать нашей территории,
потому что нашей территории – это наша независимость,
это наш суверенитет.
Есть определённые трудности с некоторыми территориями,
но все эти трудности можно обсуждать.
И эти обсуждения будут необходимо для того,
чтобы остановить войну и начать работу
по дипланетическим каналам.
В противном случае, это не сработает.
Тут не может быть ультиматумов. Вроде мы забираем треть вашей территории и оставляем вас в покое. На такое мы согласиться не можем.
В общем, мне хочется забегать вперед, но все свидетельства указывают на то, что наши успехи на фронте приводят в чувство украинского президента Зеленского.
не столь он, без опилиционин, как был еще на прошлой неделе, видите, если мы заберем треть территории,
ему это не нравится. Если какое-то другое количество территории, он готов уже на эту тему поговорить с
российской делегацией. Если помните, Давич, он в целом отрицал необходимость вступать в хоть
какие-то переговоры с Российской Федерацией, ну и ключевое. Просил орудие дальностью,
которые способны наносить удар 120-140 километров,
а отказали товарищу Зеленскому, чтобы там не говорила Аристович.
Но и тем не менее, сегодня где-то с 7 утра началась массированные обстрелы горловки.
Выпустили 7 снарядов, калибра 122 мм, кадры на ваших экранах.
В общем, кошмар то, что устраивает украинская армия.
И еще раз, всякий раз не устану повторять, напоминать никакой военной цели в ударах по мирным голорадам, нет.
Огоние, не огоние, чем они занимаются, одному богу известно, велика вероятность просто приводит факты для того, чтобы хоть какие-то мог себе успехи в заслугу поставить тот же Зеленский арестови, челезалужный.
Мэр Горловский, Иван Приходько, прямо сейчас на прямой связи. Иван Сергеевич, здравствуйте.
Что по пострадавшим, какие постройки уничтожены? И что прямо сейчас в Горловке прекратились обстрела?
Олечка, увы, я пока включился сейчас на прямой связи, ждал, пришел практически полный пакет градов в Калининский район.
Это не просто глубокий тыл, это, ну, как Будёновка в Донецке.
Больше десяти домов пострадало несколько машин.
Мы пока даже не можем сказать, сколько раненых они есть, скорые поехали.
Разбита трамвайна, это по попадания рядом части МЧС.
То есть у меня даже оперативная обстановка, я не понимаю.
Я вот сейчас здесь нахожусь и мы даже не успели ещё сообщить об этом на нашем канале.
Как вы правильно заметили, обстрелы начались с утра.
Вначале со дни шахты глубокой, там разбито 7 домов с утра было.
Чтобы для понятия, вчера было 53 обстрела за сутки, у нас 8 утра до 8 утра.
Один из обстрелов, вы вчера вечером упоминали о нем, когда были и пострадали у нас двое деток,
двое подростков, по телефоновке.
В общем, по телефоновке, чтобы было понятно, это часть в Орловке.
И каждый обстрел, мы вот пришел в пакет Града, сейчас это один обстрел.
Чтобы вы понимали, то количество боеприпасов, которые у нас выпускаются.
На час с 24 февраля, с 3 месяца чуть больше, урловка подвергалась 3045 раз обстрелом.
14 человек погибло, 90 раненых, это без учета сегодняшних, а просто не знаю сколько у нас сейчас будет раненых.
678 домов разбито частных и 209 домов на квартиру.
Оль, обстрелы не прекращаются, обстрелы усиливаются.
Позавчера у нас был более-менее спокойный день, там было 37 обстрелов.
Все остальное последнее время поза-позавчера было 107.
Я имею в виду за сутки, поэтому ничего пока не происходит.
Фронт перед нами статичен полностью, боевых действий практически не ведется.
Я имею в виду та линия фронта, которая находится перед горловкой,
которая составляет длина 64 километра по длине, но сейчас чуть-чуть уменьшилась за счет светлодарской дуги
и перед новолуганкой там где были бои неделю назад, сейчас чуть-чуть тихо, там есть определенные
успехи, там занят комбикормы и завод, это часть передовой очень сильно укрепленная,
два дня третья бригада стурмовала, слава богу успешно, все нормально, воль.
Иван Сергеевич, чем бьют это украинское оружие, или можно констатировать тот факт, что доехала западная техника?
Узов вчера нас укладывали 155 метри семерки, вторые сутки у нас укладывают градами.
Это и в Пантелемоновке сейчас грады пришли. Причем раньше они пускали по одной, две там, ну может шесть ракет.
Сейчас укладывают комплектами.
Самое основное оружие, которое они, конечно, применяют, это 152-й калибр, для 20-й у нас просто расстирают.
Единственное, что хочу сказать, они больше сейчас переключились на префронтовые районы.
Вот я имею в виду последние 10 суток. Это широкая балка, зеляновка, та же самая понтилимоновка.
Я просто молюсь на наших горловчан, которые привыкнут к этому невозможно. Мы все это понимаем.
Нельзя этого не бояться, но определенный опыт, который люди умеют,
живя в этой ситуации уже много-много лет,
это позволяет нам избежать такого количества пострадавших и жертв.
Сейчас мне сообщили, мы сейчас разговариваем, раненый, который пострадал в машине,
которая практически рядом упала градина,
но он физически не смог никуда спрятаться, он ехал в это время в машине.
Выживаем с одной стороны, это приходится делать, с другой стороны у нас нет ни в чем проблем, ни в обеспечении, ни в питании, ни в медикаментах, ни в бензине, ни в топливе абсолютно.
У нас есть только острое сгуте, желание победы, мы понимаем ради чего это все происходит, любой ровчанец это понимает.
Вчера мы сход граждан проводили, нас уложили рядом, прямо рядом со сходом граждан, на Калиновке.
А люди спокойно сиадарят, продолжают говорить.
Нам главное сейчас все равно заниматься жизнью, потому что жизнь продолжается.
Ну, дождемся, когда все это закончится.
И вместе выпьем, Оля.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Иван Сергеевич, приходька Мэр Горловки, всячески страстно разделяем с вами жгучое, острое желание дождаться победы.
Спасибо, Иван Сергеевич, спасибо.
Спасибо.
Вот, глядя на все эти жуткие события, жуткие обстрелы, знаете, в голову приходит такой образ.
Голливудские фильмы, которые раз… фильмы ужасов.
Зло, какая-то нежить нечесть, она может войти в дом, если ее туда позовут.
А вот просто она зайти не может.
Есть узла тоже какие-то свои правила.
Так вот, зло на территорию Украины пригласили украинские политики.
Война и всё, что сейчас происходит, они звали, они настоятельно требовали.
И сегодня зло зашло на территорию Украины.
Но при этом, что делать? Как разрушать Украину?
Какие кровавые преступления там творить?
Зло решает самостоятельно.
А вот эти украинские политики, в данном случае Зеленский,
их роль всё время приглашать.
Все время требовать, все время озвучивать какие-то просьбы, мольбы, шантаж, дайте нам оружие.
Но кто и как даст оружие, зло решает самостоятельно. Зеленский этого не решает.
Но при этом Зеленский даже не слышит своих слов, потому что любой ответственный политик,
но он хотя бы самого себя-то слышит, что говорил нам Зеленский.
говорит, если нам не предоставят дальнобойные системы 120-140 километров, мы не сможем говорить
Зеленский и решить задачу освобождения территории. Вот что он сказал. После этого Зеленский говорит,
нам это оружие не дали. Об этом говорят американцы. Здесь, как говорится, ну и вывод какой из этого должен
делать Зеленский. Если ты сам сказал, что нельзя решить имеющимися средствами поставленные задачи,
тогда иди на переговоры, убегай в Лондон, что-то делай, какой-то вывод из того, что ты сам сказал.
Какой у него вывод? Мы не будем ввести переговоры, ни пяде земли мы, значит, не готовы поступиться,
ни какими принципами не готовы. То есть сам себе в глубине разговора противоречит,
потому что он просто ширма, говорящая голова. И неважно, что он сказал вчера,
не важно, что он сказал две минуты назад, не важно, что он сказал в рамках одной речи,
даже если это противоречит друг к другу, никакой разницы нет. Решения принимают совершенно
другие люди. Вот коллега сейчас подробно рассказала военность составляющей. Я просто хотел бы
обратить внимание на один момент. Американцы сами себе поставляют вооружение. Они ведут боевые
действия за ВСУ. И поэтому они в рамках своей политической линии, чтобы не оказаться в
в войну в России, они поставляют вооружение определенной дальности, но здесь лукавят,
Ольга, вы уже справедливо сказали, их оценки территориальной целостности России
противоречат конституции России тому, что мы считаем российской территории. Теперь несколько
слов об экономике хотелось бы сказать, если можно попросить таблицу инфляции в Западной Европе,
которая вот сейчас демонстрировалась. Знаете... Там где Эстония, молодец, 20 процентов. Вот
Вот как раз на цифры я и хотел обратить внимание.
Ведь такое впечатление складывается, что Соединенные Штаты вводили и вводят санкции против России
для того, чтобы в Европе достичь определенных нужных им уровней инфляции.
Вот смотрите, ведь сейчас нам говорят, что это началось с момента операции.
Да ничего подобного. Цены на энергоносители начали расти еще в октябре, летом.
И северный поток был готов, и можно было дешевый газ закупить, и все было бы замечательно для европейской экономики.
Но надо-то американцам, чтобы было плохо, и поэтому начинается, предлагаю термин взять, украинизация Европы.
Начинается с прибалтики. Вот смотрите, у Истонии 20,1 инфляции. На дне Германия 8,7.
Вот будут вводить санкции против России, пока в Германии не будет 20,1.
Если не хватит 7-го пакета санкций, чтобы опустить Германию, 8-й ведут, 9-й, 10-й и так до 28-го.
Ухудшают они этими пакетами состояние европейской экономики, и сейчас складывается впечатление,
что это для них является первоочередной, более важной задачей.
Почему в Прибалтике всё это быстро сдувается?
Да потому что в Прибалтике, под управлением Запада и Соединенных Штатов Америки,
деиндустриализация уже прошла, там не осталось промышленных предприятий.
И на Украине деиндустриализация тоже шла активно под руководством Соединенных Штатов Америки.
А в Германии еще есть промышленность, поэтому уровень германской инфляции еще не такой, как нужно американцам.
Но ничего, они над этим работают и будут продолжать эту самую работу.
Поэтому, когда видишь цифры, все понятно.
Да индустриализация, украинизация Европы началась с самых слабых звеньев.
Помните, у них термин был «Европа разных скоростей»?
Вот эта Европа разной скорости уже под откос практически покатилась.
Германия еще держится за ту промышленность, которая она смогла построить после Второй мировой.
Но такими темпами, скоро и от германской промышленной мощи останется мало что.
И это и нужно Вашингтону.
Он стреляет сразу по двум зайцам.
С одной стороны, по-европейскому зайцу, ну, заодно пытается еще выстрелить в русского медведя.
Только нужно понимать, что то, что зайцу смерть медведью, это всего лишь дробина.
Пожалуйста.
Вы знаете, а продолжу.
Американцы где-то приблизительно в начале 2009 года, когда пришла класть администрации Обамы,
очень четко сказали, нам нужна реиндустриализация Соединенных Штатов.
А как ее осуществить?
Вариант 2. Вариант 1. Поднять собственное производство своими ресурсами, то, чем Америка всегда 200 лет занималась,
они поняли, не пройдет. Уже нет населения, которая готова за небольшую зарплату идти работать,
плюс белый англосакс и явно уменьшается их количество в населении Соединенных Штатов.
Что остается? Подрезать второй путь ресурсы конкурентов.
Уничтожить два основных альтернативных центра производства.
Первый — это Германия и Европа в целом, а второе — это в идеале Япония и Южная Корея.
Вот пока они нацелены на два этих центра. Как их подрезать?
Попробовали финансовым кризисом, но, в общем-то, не пошло, стало понятно где-то к 11-му году.
Остается другой путь — региональные войны, Соединенные Штаты далеко, а эти государства близко к войнам.
Вот посмотрите, как интересно, что предшествовало войне на Украине.
11-12 годы. Как раз тогдашний премьер Британии Кэмерон говорил, что Германия снова поднимается,
она становится очень опасна и нужно не допустить немецкой гегемонии в Европе.
У нас мало кто тогда думал о чем идет речь, а речь очень простая.
Рассорить Россию и Германию раз и навсегда, лишить Германию дешевых российских энерго-ресурсов,
заставлять ее покупать морским путем транспортируемой энерго-ресурсы,
а давайте-ка посчитаем, это, во-первых, морская торговля вся в руках Британии и Соединенных Штатов.
Это им платить надо в фунтах и долларах, а отнюдь не в евро.
Более того, а сколько стоит топливо гонять постоянно флот танкеров с Ближнего Востока
или Соединенных Штатов в Германию, это не один раз, да, танкер пришел, привез, это регулярно, ежедневно
должен осуществляться такой проход. То есть это делать, по сути, мало рентабельной немецкую промышленность.
Куда это пойдет? В Соединенные Штаты Америки инвестиции, как они надеются, и в Великобританию.
Второй момент, если раздуть войну вокруг Тайвания, то то же самое, скорее всего, произойдет с Японии,
из Южной Кореи, то в Японии они предложат, наверное, военный
путь развития, такое превращение в американский куак,
кем она была в начале, в конце 19-го столетия, а затем
о Южной Корее промышленность можно будет попросту уничтожить
и будет решена задача возвращения производства через океан
в Соединенные Штаты.
Вот это их стратегическая цель, над которой они работают
начиная с 2009 года.
Теперь что касается обстрелов городов.
Вы знаете, эта тактика ровно та же самая, за чем они
это делают.
Какую вели немцы в 1944 году, третьего их.
Помните удары V2 по Лондону, которые в принципе не несли
никакого военного значения.
Ну не уничтожали же они военный потенциал в Великобритании.
Они несли политическое значение.
Гитлер играл на раскол коалиции.
А давайте, как говорил, мы будем бомбить британские
города, а ну-ка садитесь с нами за стол переговоров быстрее.
Почему он не использовал V2 против Советского Союза?
А потому что он понимал это бесполезно.
На Советский Союз этим не подействуешь.
А вот на англичан, на тот сегмент элит, который
настроен на умиротворение, подействовать считал Гиттер
было можно.
Удалось ему или нет, это уже другой вопрос, не удалось
под счастью.
А теперь украинцы решают этим три задачи.
Во-первых, это предупреждение другим регионам Украины.
Зачем бомбят горловку? Зачем бомбят Донецк?
Чтобы показать другим, вот, будете поддерживать русских.
Вот, что вас будет ожидать.
Вот так же точно мы и с вами будем расправляться.
Это первое.
Второе, для западных СМИ отличные кадры.
А русские начали операцию 24 февраля.
На дворе 1 июня Украина еще способна обстреливать Донецкой горловку.
Да это русский слабый, а ну-ка давай больше оружия.
Американцы понятно, они решили вопрос мгновенно.
Они бы сказали, за каждый выстрел ответит Киев.
Вот так бы бы решенство, когда англосакции бы решили этот вопрос.
За каждый выстрел по Донбассу будет несен аналогичный даже в три раза больше удар по Киеву.
Тогда бы они прекратили бы обстрел, но мы так не можем решать этот вопрос.
момент третий, который решают для внутреннего употребления. В общем-то, помните, первые дни были операции,
арестовича поймали на какой-то лжи. Он сказал, ну должен же я хоть что-то сказать, но не могу же сказать,
что у нас все плохо, правда? Вот так и здесь, ему нужно какие-то победы демонстрировать. А какие
победы демонстрировать? Так, смотрите, через три месяца мы еще под Донецком, мы еще под горловкой,
Мы ещё их обстреливаем, да мы молодцы, у нас всё не так и плохо, как адреналин идёт.
Вот, в общем-то, это та стратегия, на которую они придерживаются.
Ну и плюс, создать в России, как надеются американцы, поднять какие-то оппозиционные силы.
Чтобы мы ходили и думали, ага, так может, нас армия слабовато,
раз мы, они ещё через три месяца, бомбят горловку и Донецк.
Может, у нас что-то не так, верить ли нам тогда нашим словам
вам измена обороны о чем-то еще. Понятно, что не так, но американцы хотят создать именно такую тактику.
Кстати, ничего нового этой тактики нет. Последнее, скажу, был у нас такой очень неплохой историк, Альденбург.
Он написал историю царствия Николая II. И в общем-то в русско-японской войне американцы англичане советовали японцам придерживаться ровно такой тактики.
любую молейшую, как говорится, бой с неопределенным результатом раздувать
догомерительство поражения русской армии и создавать информационные фоны
внутри России. Кстати, сработало.
С ровно с той же целью они не раз уже наносили удары по сопредельным с
Украиной районам, областям Российской Федерации.
Когда 12 апреля наше Министерство обороны
и сделала заявление, что в случае обстрела нашей территории мы ответим ударом по центрам принятия решений.
Они всем показывают, ага, не ответили, значит слабы, не ответили, значит слабы, значит не верить надо вашим словам.
Вот в общем-то очень простая их тактика.
Тактика шоколов. Именно по этой причине Курская область, Белгородская область, Творонежская область,
в надежде на внутрироссийские бунты, при этом надо понимать, они всякий раз анализируют
действительно здесь внутрироссийскую, глубочайшим образом заблуждаются, потому что в конечном итоге
последние социологические опросы указывают на то, что 90% народонаселения нашей Великой
страны поддерживают спецоперацию России на Украине и сходят из того, что все поставленные
цели, а цели жесткие, безопилиционные должны быть выполнены иные, даже россияне исходят из того,
что действовать надо жестче. Нужно наносить, уже начать наносить удары по центрам принятия решения,
при этом трезво оценивая ситуацию, понимая, что центры принятия решения находятся не на территории
Украина. Но, видимо, президент Российской Федерации главный гуманист именно по этой причине
верховный главнокомандующий отдал приказ не уничтожать даже гражданскую инфраструктуру. Я имею в виду в
частности железные дороги, которые доподлинно известно, используют для доставки западного
вооружения, в том числе Галбиц М3-7, Иван Сергеевич Приходько,
Мэр Горловки, только что рассказал, что с помощью этих, в том числе Галбиц, сегодня,
рано утром, все начался обстрел Горловки. Ну и заявление российского президента,
Путин только что сказал, что Россия продолжит укреплять свою силу, самостоятельности,
суверенитет. Сломить русский дух невозможно. Вернемся через минуту.
Трочная и совершенно безумная новость и канцлер Германии Торь Шольц только что
заявил, что Украина должна победить во что бы то ни стало и пообещал передать
Зеленскому для этой победы система ПВО Иристэн. Слушай.
Путин не должен победить и не победить в этой войне. В сложившейся ситуации все
Все задаются вопросом, какие цели преследуют Германия
в этой войне.
Наша главная цель – не дать Путину победить.
Мы хотим, чтобы Украина была в состоянии себя защитить
и причем успешно.
Мы будем поддерживать украинцев столько, сколько потребуется,
всеми имеющимися в нашем распоряжении способами.
Кроме экономической и финансовой помощи, мы продолжаем
поставлять оружие Украине.
Хочу, чтобы все уяснили раз и навсегда.
Германия не должна этого стесняться.
Самого начала боевых действий мы постоянно поставляем
Украине оружие.
Решение о поставках мы приняли сразу после начала этой войны,
чтобы наконец-то подкончить с давней немецкой практикой отказа от поставок оружия.
Это было верное решение, это было смелое решение нашего нового правительства, дамы и господа.
Поэтому в ближайшие недели мы отправим на Украину новые виды вооружения.
Например, правительство Германии приняло решение передать Украинцам
самую современную систему противовоздушной обороны, и РИС-Т,
которая стоит на вооружении бундосфера.
Таким образом, мы поможем украинцам защитить от авиаударов целые города.
И опять-таки это решение нашего нового федерального правительства.
Ты, конечно, последнее дело апеллировать Гитлеру, но даже ручкой вот он так же мажет и усиков ему не хватает.
Но при этом будьте полегче, товарищ Шольц.
Есть важный нюанс в резерве бундосфера.
Нет обещанных украине для этой системы ракет.
Радаров к ней тоже нет.
что это официальная информация, только что об этом сообщила министр обороны,
Ермаль, странное дело.
Российские подразделения, при этом вместе с военными народных республик,
планомерно развивают свой успех на Тонбассе и останавливаться не планируют.
Начался штурм пригородов.
Святогорска продолжается зачистка лесов вокруг лимана от украинских диверсантов и недобитых нациков.
Идут бои прямо сейчас в Комушевахе и на окраине Солидара.
Южнее Лисичанско-Российские военные сражаются за Устиновку и мирную долину.
Север Донецк почти полностью освобожден.
Даже Гауляйтер, как мы его называем, Луганской области, Гайдай,
признает, что 70% города под контролем России в городе
российские солдаты захватили большое количество оружия, военные техники ВСУ.
На трофейной бронемашине варта украинского производства
прокатился наш военный перспондент Николай Длгочев.
Стегалов!
А!
Взрывай!
Наступление на нескольких участках фронта развивается.
Вот за городом попасная российские военные ведут огонь из орудий.
Работам каппе-пехотят так и по механизированной бронюрной технике противника.
Поддержавам всегда нашу пехоту в наступление.
А в освобожденный северо Донецк уже направляют гуманитарной грузой.
Одновременно идёт адресная зачистка.
Где-то ещё могут прятаться вооружённые наунацисты,
которые бежали, бросая оружие, оставляя технику.
Трофеев много. Вот бронемашина Варта.
В окрестности северо Донецка есть смысл ездить на бронированной технике.
Постоянно обвелась у королевской стороны смотла.
На самом деле Варта тихо и неудобно управления.
не самые лучшие автомобиль с точки зрения использования, но, по крайней мере, вон есть.
Подразделение ЛНР уже использует трофейную машину в боевой обстановке.
И с одной отсеком нужно полностью заходить в серию группы.
Плюс матиша, естественно, чем танк. Техника колесная.
И самый главный плюс, что она вражеская техника.
Противник может сразу не идентифицировать.
Можно противника вести заблуждение.
Украинские формирования, неся потери и отступая на фронте, продолжают обстреливать из артиллерии
мирные города в Телу Республики.
При этом в Киеве успокаивают себя сказками о том, что успехи российской армии связаны лишь с тем,
что все силы брошены на Донбасс.
На деле же, параллельно со специальной военной операцией России на Украине,
в Ивановской области проходят масштабные учения внимания на экран.
Стратегические ракетные комплексы «Ярс» отработали боевое патрулирование.
Их сопровождали противодиверсионные машины Тайфун М и машины дистанционного разминирования ЛИС-2.
А в районах Баренцева моря цикл испытания гиперзвуковой ракеты «Циркон» успешно выполнил фрегат «Адмирал Горшков».
На этих кадрах он наносит удар по цели, которое расположено в Белом море на расстоянии около тысячи километров.
Как сообщил командующий северным флотом, до конца года туда поступит первый штатный носитель гиперзвукового оружия – Фрегатд Адмирал Головко.
В США паникует из-за превосходства России и Китая в создании гиперзвукового оружия.
Сейн-энд посвящает этой проблеме гигантский аналитический материал.
Несмотря на это, Вашингтон не перестаёт накачивать Украину оружием,
Не останавливается в поддержке Тайвания, провоцирует Москву, выводят из себя прямо сейчас пеки.
Мит Китая.
США предупредили о серьезных последствиях поощрения,
сепаратизм на Тайване и выразили Байдену протест за вмешательство в дела Китая
после критики оборонительного соглашения пекины из Соломоновых островов.
Если США продолжит идти на попятную по проблеме Тайвания, они в итоге обязательно сами накликают на себя беду.
Вашингтон должен сделать правильный выбор, нужно быть выше логики соперничества,
наращивать взаимодействие и сотрудничество.
Если американские власти будут проводить политику нацеленную на полное поражение КНР и абсолютную победу США,
их неизбежно ожидает усиление тренинг с Пекином.
Международное сообщество имеет четкое и объективное
представление об ответственности, которую Соединенные Штаты
должны взять на себя в российско-украинском конфликте.
Фактически, среди более чем 190 стран членов ООН, более
140 государств с общим населением, превышающим 6 миллиардов
человек, не участвовали в односторонних санкциях
против России.
Подавляющее большинство стран мира не одобряют
односторонние санкции.
США должны внимательно прислушиваться к объективному и справедливому голосу
международного сообщества, серьёзно задуматься о своей ответственности в украинском кризисе
и как можно скорее провести всесторонний диалог с Россией,
чтобы создать условия для политического решения кризиса вместо того, чтобы оставаться в стороне
и продолжать подливать масло в огонь.
Заявление госдепартамента США по поводу политики в отношении Тайваня противоречит сами себе,
а его намерение очевидны всем.
На протяжении времени США подрывали принцип одного
Китая и пытались использовать тактику солями, чтобы реализовать
свое стремление использовать Тайвань для сдерживания Китая.
У нас есть суровое предупреждение для некоторых людей в США.
Применяя тактику солями в отношении Тайване, они в итоге
отрежут в себе пальцы.
Народно-освободительная армия Китая стоит на готове
и примет все меры, чтобы сокрушить любые сепаратистские попытки
на Тайване.
Чтобы, видимо, показать, как именно и обошто в конечном итоге американцы отрежут свои американские пальцы,
армия Китая направила 30 военных самолетов в район Тайвания.
Сделано это было после известения необъявленным визити очередного американского сенатора на этот раз с теми Дакула.
Военные Тайвания провели четырехдневные учения, чтобы проверить свою боеготовность подружье,
Видно, по украинской методике готовятся поставить даже гражданские.
Напуганные американскими сказками о вторжении Китая,
жители Тайвания согласно официальной информации,
активно ходят в тир и осваивают огнестрельное оружие.
Массовое помешательство среди депутатов Европейской народной партии
в форму ведущей фракции Европарламента
превратился в настоящий руссофопский шабаш
с обвинениями Москвы в желании развязать третью мировую войну.
Мир сейчас на пороге третьей мировой войны, и угроза её реально как никогда.
Простыми дебатами о возможном ядерном конфликте мы больше не отделаемся.
Сегодня Европа должна дискутировать лишь о том, как помочь Украине победить эту жестокую войну.
Потому что это наша война.
Прямо сейчас и наведется вдалеке от Парижа, Лисовона и Роттердама.
Но ракеты и бомбы уже падают близко к польской границе, в 15 километрах.
И агрессор даже не скрывает того факта, что нападение на Украину —
это конфронтация со всем Западом, с Америкой, с Европейским Союзом и с НАТО.
Именно поэтому нам следует быть вовлеченными на стороне Украины.
Это не только наша моральная обязанность.
Для нашей цивилизации и наших основополагающих ценностей этот вопрос сродни.
Быть или не быть, Украина борется также во имя нас, в наших интересах.
И сейчас самое время для того, чтобы европейцы наконец-то осознали это.
Мы призываем весь цивилизованный мир, все демократические страны на планете помочь добиться победы Украины,
украины, прежде всего на поле битвы. Победа Украины будет нашей общей победой над авторитаризмом и
варварством. Бизнес, как обычно, тем более торговля украинскими территориями неприемлемый.
Граждане Литвы собрали не так давно за три дня 5 миллионов долларов на дроны боерактар для
Украинской армии. Граждане Чехи делают то же самое. Я надеюсь, что граждане Германии тоже
тоже последует этому примеру и закупит по меньшей
мере 30 барактаров для Украины, поскольку Германия в 30
раз больше, чем маленькая литва.
И тогда в лидерстве канцлера, которого всё равно незаметно,
не будет необходимости.
Наша задача – помочь Украине выиграть войну на втором
фронте, в столицах западных стран.
Именно поэтому нам нужно громко сказать – слава
Украине.
Как говорится, скажите, мы не против, если это вам как-то поможет.
При этом никакого единства в так называемой европейской семье давным-давно нет.
Одновременно с призывами сплотиться против президента России Путина,
Евродепутат Русофоб Кубилиус пнул немецкого канцлера Шольца
и снова потребовал большее оружие.
Отношение Москвы и Пекина сейчас прочны как никогда,
действия Запады их только укрепляют.
сегодня глава Российского Министерства иностранных дел Лавров.
Российский посыл в Китае Денисов считает, что, хотя наши страны не связаны
формальным союзам, а уж симболее военным, отношения между ними во много
минут дальше союзнических. И несмотря на давление Запада, на КНР,
стратегическое партнерство Москвы и Пекина достойно проходит проверку на прочность.
О каком-либо единстве в рядах в НАТО речи уже давно не идет, с неохотой это признают.
Даже в Брессе.
Евросоюз и вообще запад на данный момент разделены на два своего рода лагеря.
Это лагерь справедливости, Великобритания, США, Польша, например.
Они очень вовлечены в то, чтобы не дать Путину добиться успеха.
И предоставляют много поддержки.
Другой лагерь называют лагерьми мира.
Это Италия, Франция, Ида, Германия.
И честно говоря, я не считаю, что эти парни поступают правильно.
Их отношения к этому таково, что они хотят, чтобы кризис закончился.
Я не уверен, вы в стойкости в поддержании санкции и всего такого.
И мне кажется, они бы предпочли, чтобы всё кончилось.
И дела продолжались так, как это было до февраля.
Украинская тема начала надоедать европейцам.
Пример-министр Бельги Александр Декро предложил сделать паузу в санкциях против России.
Его итальянский коллега Драги признал, что почти все крупные страны ЕС
в страны ЕС выступают против вступления Украины в Евросоюз.
В Киеве недовольны, просят оружие и опять огрызаются.
Если холоп идёт в атаку на барина, то, получается, всё равно по-холопски.
Стоя с сосиской в руках, рассуждая пополнение бюджета Германии, Аристович не учёл одного.
Немецкий флаг выглядит по-другому и прапор на сосисках бельгийский.
Мы помним, мы тут немецкий бюджет, а где ваша, до нашей сброя, вы бы считали?
Вопросов у Зеленского нет только к полякам Варшава.
Мы неокально продолжают отправлять в ИСУ все, что есть в советские танки Т-72
и призывают к новым санкциям против России.
Мы делаем это не только потому, что таков наш моральный долг,
но и потому, что это война за сохранение мира.
И на самом деле, разгром империи зла, империя лжи России.
Настоящая империя лжи США в день начала спецоперации об этом заявил Путин в Марте.
Уже китайская информа агентство Синхуа написала о том, что гегемония Америки держится на вранье.
Таком, как пробирка, например, Паула, после которой разбомбили Ирак.
Или постановочные зверства о русских солдат на Украине.
Вучу привезли нового визитера Словатского президента Чепутову.
Сегодня перед обедом я была в Ирпении Бородянки.
И видела тот ужас, который устроила Российская армия.
У меня была одна мысль, по какому праву вам могли нанести такой вред.
Как вас так могли обидеть? Нет ни одного нормального ответа.
В офисе Зеленского главным визити Зузаны Чепутовой назвали
одобрение ей поставок к Киеву самоходных орудий, с
тем же названием – ЗУЗАННО.
Несмотря на все усилия молодоевропейских русофобов
на Западе в победу, Киева верят все меньше.
Эксначальник британского генштаба Лорд Ричард
Данат открыто заявляют, что Зеленскому придется
идти на территориальные уступки.
Все международные заявления могут давить на Россию и требовать от нее
отойти их границам, где они были 24 февраля, вернуть территории, захваченные на Донбассе,
но с какой стати они будут уступать к эти территории? Конечно же, они не уйдут добровольно,
а НАТА и коалиция западных стран не станут проводить крупную атакующую операцию с целью
изгнать их оттуда. Это может быть горькой правдой, но президенту Зеленскому вероятно придется признать,
что да, Украина определённого размера, но 10-15% её территории
оккупированы Россией.
Скоро до уровня 10-15% упадёт и рейдинг поддержки Байдена.
Сейчас он на отметке в 36%.
Инфляция в США на рекордном за 40 лет уровне своей просчёты
вынуждено признать даже министр финансов США и Елен,
целились по Москве, но попали по Вашингтону.
Нескерейтинг одобрения президента реально пугает его и демократов по всей стране, особенно на капиталистском холме.
Белый дом и нынешний президент сейчас сталкиваются с целым каскадом кризисов. Инфляция, которую вы упомянули, война на Украине. Конечно, это нехватка детского питания.
Нынешний президент, нынешняя администрация, все больше переживает из-за всего этого и того эффекта, который ситуация может оказать на промежуточные выборы.
Несмотря на это, Байден находит время написать колонку в Нью-Йорк Таймс.
Обещают поставить Киеву ракетные системы с дальностью поражения до 80 километров.
Они войдут в новый пакет помощи на 700 миллионов долларов,
на только при условии, если по территории России имя не будут бить.
Согласие передать нам РСЗО даст шанс всему нашему народу.
Я знаю, что некоторые люди в США или люди в Белом доме
Доми говорят, что мы можем использовать их и для нападения на Россию, но смотрите, мы не планируем атаковать Россию.
Российская федерация нас не интересует, мы не воюем на их территории, у нас война на своей территории.
Зеленский в интервью Newsmax обещает не наносить удары по территории России, вот только его же советник Аристович на прошлой неделе
рассуждал о том, что в ССУ давно бы уничтожили Крымский мост, если бы было чем.
Сколько хотите, можете кричать по уничтожению Крымского моста, но если бы было так легко уничтожать, мы бьем давно уничтожение.
А провергает Арис Товарищ не только слова своего шефа, но и свои собственные.
Недавно он рассуждал, что Северо Донецк крупный узел обороны ВСУ и его падение станет трагедией.
Теперь же говорит, что город не имеет никакой ценности и вообще его сдача. На самом деле успех украинских военных.
Там сложно, но абсолютно не печально. Понятно, что командование наше осуществляет определенный замысел.
Замысел затягивания этих товарищей в ловушку под удары на шарк телеве, под расходование и средств,
и личного состава способна вести штурмовые действия, в ряду штурмовых атаках пустого города,
который уже не представляет собой никакую ценность в военном отношении.
Они ради символизма укладывают свои войска,
это ради ресурсов, потому что Северо-Донецк
в отношении Квестчанску-Татупик.
Брать город, который находится ниже ли сейчас, ниже
другого города, где наша войска держит оборону, войска
противника.
Это очень дурная затея.
По-настоящему дурная затея — сопротивление высоушников,
которые могли бы сложить оружие, по словам Зеленского
каждый день в районе Северо-Донецка гибнут до сосни
украинских солдат. Около в 500 получают ранение.
Чеченские спецназовцы публикуют видео за чистки города.
Вот, видишь, здание СБУ Северо Донецко.
Главное управление службезопасности в Украине, Донецко-Луганской области.
Под контролем киевского режима остается только часть
промзона северо-донецка.
Там на комбинате Азот, украинские боевики подорвали емкости
с химикатами, по некоторым данным с азотной кислотой.
Что это такое, ***? Это говорит, что там на хулипре послали.
Что? Что-то на селидры послали.
Гимня это, типа, как не советуется.
Но может, трава руки отбраться, да?
Факт подрыва Цистерна с химитатами уже начал расследовать Российский Следственный комитет,
понимая, что разгром на Донбассе не минуем.
Украинские националисты стараются убить, как можно больше людей,
параллельно оборудуют укрепление в районе украинской столицы.
У нас круговая. Полностью сделали круговую, чтобы нельзя было взять.
Это самая ближняя линия.
Уже если мы будем биться в окопах.
Сюда у нас ещё две линии.
Биться в окопах и умирать за Зеленского,
желающих с каждым днём всё меньше и меньше.
На этих кадрах бойцы «57» — мотопехотные бригады в ССУ.
Отказываются ехать на передовую.
Офицеру, который отправляет солдат на смерть,
предлагают составить компанию.
Нам уже в четвёртый раз обещают прикрытие,
броневые все остальное и постоянно мы голые боссы и без волосы уходим оттуда на нулевку нам уже вот так хватило
я хочу я хочу
давай вместе с нами в акупппа полезет давай вместе с нами пойдем пойдешь со мной
мы наверное с вами совершенно точно можем зафиксировать тот факт что украинская армия украинская оборона
посыпалась
осталось добиться чтобы
посыпалась и
Западная антироссийская коалиция, Байден при этом удивительным образом пишет неожиданно статью колонку авторской, в которой говорит, что более не желает свержения Путина, более не хочет добиться уничтожения Российской Федерации, а также не хотел бы даже в своем страшном сне увидеть когда-нибудь прямое столкновение между Соединенными Штатами и Российской Федерацией.
Верим ли мы Байдену очень большой вопрос, и как еще можно назвать прямо сейчас происходящее на Украине,
если непрямое столкновение между Российской Федерацией и Соединенными Штатами Америки?
Андрей Легоч, кто кого в итоге?
Во-первых, не Байден писал это, скорее всего его военные подсунули ему бумажку, сказали подпиши.
Это ты написал?
Подпиши быстро.
Вот сейчас мы слышали очень много про Европу, про Украину, это все слова-слова-слова,
вот выходят политики один за другом, шоль, там еще какие-то целые, ну, толпа, да,
и убеждают сами себя, не нас, естественно, сами себя, что вот это их экзистенциональная война заценности.
Выглядит это, конечно, интересно, но с реальности ничего не имеет общего.
Просто потому, что сейчас у них в то же самое время разворачивается экономический кризис.
Вот, во Франции уже началась рессессия, по сути.
Мы не можем ее официально объявить рессессии, она только началась, но она началась, мы все это понимаем.
То же самое скоро произойдет в Германии, то, что происходит в Прибалтике, уже и комментировать, нет смысла, уже об этом говорили.
Вот посмотрите на каждую из этих политиков, которые сейчас говорят о ценностях.
Ценности у них, в основном из живота, как только они поймут, что началась рецессия, у них станет вопрос.
Как же я усижу тогда на следующих выборах?
И на самом деле это очень серьезный вопрос, потому что не уседят.
Накопилось всего так много и не только экономических проблем, а всяких разных проблем.
Я уже про жёлтые жилетов не буду говорить, что это взрывоопасная смесь,
она может в любой момент повернуться против них.
Они сейчас кричат, вот, давайте Украина, если мы должны победить.
Даже если у них начнётся кризис, у них только два выхода.
Либо ещё раз поднимать ставки, а они абсолютно не готовы и не способны это делать.
Вот тот уровень политиков, который мы сейчас видим.
Это трусы. Они не пойдут на поднятие сталок.
Там нет ни одного человека, уровня, Никсона или там того же самого папы Буша и в Америке и в Европе.
Они будут говорить и говорить и говорить.
Потому что интересов глубинных, за которые будут на самом деле воевать, не они, а те, кто ими двигают.
Реальный капитал, реальный финансовый бизнес на Украине нет.
И все убедились, что санкции, ну да, конечно, нам немножко больно, но мы-то готовы потерпеть.
Мы-то понимаем, что мы ведем войну за независимость, у нас никакой другой опции кроме победить нету, а у них она есть.
И когда в животе начинается пустота, они понимают, что ценность переизбраться на следующий срок гораздо выше ценности отвоевать Украину.
и мы очень скоро и уже видим вот они же сами начинают ругаться между собой вот говорят
коалиция там справедливости я не знаю чем они а другая коалиция старой европы у которой
отобрали лучшего клиента теперь мерседес трудно продавать теперь вот нефть подорожает еще да
Эти люди, они что, знают, где Украина? У них что, какая-то проблема с Путиным? Да они приезжали на каждый форум, и с Путиным все сидели вместе, прекрасно говорили о бизнесе.
Они же прекрасно понимают. Вот эти политики, они сейчас в очень-очень серьезной ситуации. Им придется выбирать.
И выберут они, скорее всего, до эскалацию, потому что эскалация уже практически невозможно.
И именно поэтому Байденом потихоньку подает сигнал.
Так, так, так, так, так. Вот осторожно, границу России не переходим,
тон уменьшаем, радио на меньшую громкость, пожалуйста.
И вы тут пока поговорите, а мы тут подумаем, вот он от выборы приближается.
Мы подумаем, и Западная Европа, вот глядя на Британию, которая начинает какой-то блок делать,
вот она сейчас начнет вспоминать ту концепцию, которую 20 лет назад уже эмусировали.
Вот когда принимали вот эти все страны, много, много, много, много до 30 стран расширялись,
старая Европа, старые политики там очень мудро говорили, слушайте, нам нужна Европа с двумя скоростями,
Потому что вот эти ребята они не готовы быть такими же, как мы.
Вот мы, Германия, Бельгия, Франция, у нас одна экономика, у нас всё понятно.
Мы можем как-то вот даже военный союз какую-то сделать, даже маленькую армию.
А вот эти все довески, они только деньги от нас берут.
И вот сейчас понятно, когда денег становится всё меньше,
а у тех ребят вообще мозги начинали вот отпадать.
Старая Европа понимает, что давайте-ка мы вот клубчик такой,
Сейчас пойдет вопрос о том, что не надо голосовать, как-то называется, когда все
общее голосование необходимо для того, чтобы все общее согласие.
Вот это сейчас они отставят в сторону, и мы увидим к концу года, я думаю.
То есть решения будут приниматься не единогласно.
Не единогласно, да. И вот под это дело старая Европа будет говорить, что давайте
Евросоюз сейчас перестроим. У нас столько много проблем, там финансовых военных.
война под шумок, вот сделаем старую и маленькую Европу, затормозим, будем думать о будущем, думать как
усидеть на выборах и так далее, и пусть там бегают, они долго не пробегают, потому что и в Соединенных
Штатах будет происходить то же самое, так что я думаю, что нам надо вот спокойно относиться ко всем этим
кликам, нам все равно у нас дорога прямая, нам совершенно все ясно куда мы идем, мы ведем войну за
независимость антиколониальную войну. Никто ее никогда не отменит, народ ее поддерживает,
и поэтому с нашими союзниками, в том числе с Китаем, нам путь один, только вперед. А эти
остальные, ну, перебесятся и придут. А Байден ты чего добивается? Я живем, более не хочется,
уничтожения России. А Байден ничего не добивается. Байден ничего уже не добивается, потому что ему говорят,
чего добиваться. А как выглядит победа американцев в этой войне? Как выглядит поражение России
идеальные победы американцев это это не об украине это даже не о россии это
сохранение того мера порядка тех глобальных систем от цвета до доллара до
всего остального которые им позволяли снимать сливки со всего мира но этот
этап мы уже проехали вот они уже разбили сами всю эту систему они еще это ну
они поняли кто кому надо тот понял но они все равно за нее будут часто
хотя ее возродить уже совершенно невозможно.
В ближайшие годы мы увидим ее полный развал.
Так что они сейчас воюют в основном за то, как вот выжить в новом мире,
какой новый мир, они еще у себе сохранят.
Может быть вот союзниками там с Австралией,
с кого-то еще выдернут и соберут вокруг себя.
Но я думаю, это будет уже делать следующая администрация,
потому что это уже не способно.
Но, и опять-таки, не забегая вперед, мы констатируем, что зубы-то они об нас сломали.
Еще не сломали, но уже, как и точек, то увяз.
Это славно. Пожалуйста.
Вы знаете, глядя на съезд европейских борцов с Россией, мне почему-то захотелось назвать это сборище клубом одиноких сердец имени госпожи Денисовой.
Почему? Объясню.
Потому что госпожа Денисова, как известно, лишилась поста украинского бусмена, потому что свои извращенные сексуальные фантазии она пыталась выдавать за нечто происходившее в реальности.
И настолько увлеклась своими внутренними проблемами, что вынуждены даже в этой ситуации более снять поста.
Вот на самом деле, если вдуматься, то все европейские политики, участвующие в этом сборище, по сути дела представляют собой единомышленные госпожи Сенисовой.
потому что они сплошь из враченцы, даже в своих рассуждениях и действиях мыслях.
Ну, посмотрите сами. Главные мысли, которые они заявляют – это борьба с недопущением третьей мировой войны.
Для где допущение третьей мировой войны предлагается начинить оружием агрессивное государство, которое атакует ядерную державу.
Но совершенно жалогично, что именно так защищается мир.
Если разъяренного медведя дразнить палкой в берлоге, то ты, естественно, добьешься от него спокойного состояния.
Это естественно.
Проблема заключается в том, что здесь переворачивается, опять таки, все с ног на голову.
Я поэтому и задаю вопрос. Как должно выглядеть поражение России?
При каких обстоятельствах случится это самое поражение?
Понимаете?
Куда мы должны будем спрятать или как они смогут изъять наши ядерное оружие?
Такое гигант.
Все это поколение европейских и американских политиков
— это заложники 1991 года.
Для них развал этот СССР — это та картина мира,
которая должна быть достигнута в России,
только со зьятем у России еще ядерного потенциала,
а также в соответствии с теми последними публикациями,
которые появляются в американской прессе,
еще и с полным ее разделом на различные территории.
Почему, собственно говоря, всех этих политиков я назвал сторонниками госпожи Денисовой?
Потому что извращенные фантазии воплощения в жизнь —
Это, конечно, что-то маниакальное.
Естественно, Россия ни в каком варианте не может повторить этого.
Еще и потому, что опыт 91-го года он уже есть.
Это тогда можно было травить людей байками о мирном сосуществовании,
о том, что Запад нам ничего не желает.
Но когда вы устроили то, что вы устроили за последние годы,
и особенно за последние месяцы,
с репрессиями в отношении кошечек, собачек, деревьев,
совершенно очевидно, что мы не имеем дела с маньяками.
С маньяками, которые не помнят,
что был вполне синтральный и мирный Киев в 2013 году,
которому никто ничего не навязывался со стороны России,
и кто совершил переворот и создал там русофобский кабинет.
Люди, которые привозили туда печеньки,
люди, которые создавали эту агрессию,
но тем не менее, на протяжении 7 лет,
даже тогда, когда Киев начал военную карательную операцию против Донбасса,
я напомню, что для того, чтобы остановить эти действия,
а прекратить этот кошмар,
было достаточно одного окрика из Вашингтона,
Окрико из Европы. Ничего этого не было сделано.
Но даже в этом случае, Россия в течение 7 лет продолжала пытаться завершить дело миром.
И я напомню, если кто-то забыл, господин Зеленский нам любит говорить о возвращении территории.
Донбасс на правах автономии должен был остаться в составе Украины.
Но именно этих решений не выполняли. Почему?
Потому что задача была другая.
Потому что задача была задачей маньяка.
В конечном счёте устроить то, что происходит сейчас.
Соответственно, возникает вопрос. А что делать, если вы имеете дело с маньяком?
Маньяка необходимо обезвредить. На данной стадии мы обезвредим маньяка украинского.
Далее вопрос будет более серьезным. Давайте будем говорить о том, что мы
не говорим о какой-то там вооруженной борьбе с Польшей, там странами Балтики, вожьи упаси.
Мы также понимаем одну очень простую вещь. Для обеспечения будущего России нам нужны
нейтральные и дружноспитные государства по поясу наших границ. Возможно, эта задача займет
десятилетия. А может это произойдет быстрее? Но то, что очевидно, что нынешний режим
Польши нас не устраивает, в общем и целом, потому что он нам представляет реальную
угрозу. Это очевидно. Эта задача будет решать. Поэтому, опять-таки, обращаясь к
украинским друзьям, вы же помните, естественно, золотого Теленка, Ильфа
Петров все-таки мили отношение к Одессе. Как говорил Великой комбинатор, я бы взял
частями, но мне нужно все. Зеленский в очередном интервью американскому
телеканала Newsmax, сказал, нет, на этом мы пойти не можем, если Россия заявит о том,
что заберет треть нашей территории, мы не сядем за стол переговоров. То есть, если не треть,
мы уже шутили на этот счет, то Зеленский в целом готов подумать, опять-таки, если Зеленского
кто-то спросит. В продолжение разговора про маньяково-сексуальное извращение, это же не для
красного славца. Это же не художественный образ. Это последние недели шокировало всех
приличных людей, а украинцам казалось, что это новая такая нормальность. Покажите,
пожалуйста, сначала заголовки, если есть у нас такая возможность, что последние дни сообщала
про нас товарищ Денисова. Акупанты пытают, угрожают убийствами, уничтожают пленных украинских
военно-хладно. Дальше. Стынет кровь. Российские солдаты насилуют детей. В Харьковской области заявила
Денисова. Дальше. По словам Мамбудсмена, это как раз Денисова. Массовое сексуальное преступление.
Это тактика войны России по уничтожению украинского народа. Акупанты насилуют двух и трёх летних детей,
насилуют группами, 9-месячных насилуют, 78-летних насилуют.
Денисова рассказала о новых жертвах сексуальных преступлений.
Рашистов сообщает нам, украинское прессо душили, насиловали и так далее и тому подобное.
Плоскогубцы, потом она придумала какую-то ложку, которую кто-то куда-то засунул.
И в целом это скармливали какое-то время западным средством массовой информации до того момента, как один приличный человек не задал ей вопрос, а есть какие-то доказательства.
Ну хоть какие-то доказательства, если так много, зверст.
Я когда сказала про чайную ложку, это тоже не выдумка.
Это Денисова, так сказала, выступая на западную аудиторию,
и ее спросили, какая ложка, какая шестимесячная девочка,
где кто посидел, хоть одно место, локацию, имя, фамилию, явку, пароль,
что ты несешь, идиотка.
Брюсселя рассердился, Денисова в конечном итоге были вынуждены
вчера с позором уволить, ну сколько грязи она вылила.
Это к разговору про бучу, про эти зверства,
которые там якобы учинили российские солдаты, все это плод извращенных фантазий.
Один из его, давайте послушаем, еще раз на протяжении нескольких недель эту информацию
планомерно распространяли все западные средства массовой информации, не задаваясь вопросом где-то казательства.
Делают свои преступления публично, делают это коллективами,
делают это на улицах, в присутствии, либо насилуют детей,
в присутствии родителей, либо родители, в присутствии детей.
Вы же знаете тот случай, который мальчик, выживший в 6 лет,
при котором насиловали его мать, он посидел.
Из Враченко. Вот только одно могу сказать.
И еще раз приведу вам этот привер, она ссылалась, когда ее к стенке премберли на какого-то психолога, который зафиксировал эти злодеяния.
Когда стали выяснять, что за психолог, оказалось, что психолог — дочка Денисовой.
То есть у них какое-то семейное извращение.
Слава Богу, что ее уволили.
уволили, дай бог какой-то лучший просветление сейчас заметят на западе еще раз. Все, что эти люди
распространяют, фейк от начала и до конца. Ростам Максович, пожалуйста. Ну, несколько направлений
есть в моего выступления. Первое из них это то, что вся эта агрессивная риторика, которая вдруг с
с новой силой полилась в сторону России на сегодняшний день,
спровоцирована нашими успешными действиями.
И, конечно, все они во главе с Шольцем и другими его коллегами очень боятся,
что рано или поздно мы их освободим вновь.
Освободим от их иллюзий возможности победы над Россией.
На сегодняшний день, думаю...
Похож. Ну скажите, похож. Я прошольца и гитлера, но честное слово.
Просто в два окна делают, но одно лицо.
Ну ладно.
И жестикуляция.
И жестикуляция.
Значит, боевые действия на сегодняшний день складываются успешно для нас.
Но вчера вечером поступила первая информация.
она сейчас проверяется от ТАНН и Ньюс о том, что в Артемовске появились первые польские танки,
уже с навешенной динамической броней в составе одного-полутора батальонов Т-72 польского производства.
Пока они не участвуют в боях и вообще за весь период войны массово где-то не применялись
образцы техники вооружения НАТО, отдельные элементы были моментально уничтожали с нашими вооруженными силами или выходили из строя самостоятельно без нашей помощи по техническим и логистическим причинам.
Это более-менее первое крупное подразделение, если можно считать, конечно, танковый батальон крупным подразделением, которое может как-то повлиять на ход этих событий.
Как этот батальон может использоваться? С одной стороны, конечно, это ударная сила, которую украинцы могут применить, проведя контр-атаку на каком-то из угрожающих направлениях, но зачем тогда оставлять северо Донецк, если у них есть резервы?
резервы. Значит, второй вариант использования тех танков, использование в обороне для того,
чтобы на промежуточном рубеже, перейдя к маневренной обороне, нанести очередные поражения нашим
подразделением огневые, на промежуточном рубеже под Артемовском, потом промежуточном рубеже под
Павловградом и максимально вложить силы и все резервы, которые они копят сейчас с четвертой
волную мобилизации и накапливание сил и средств вооружений НАТО, по рубежу ДНИПРА.
Соответственно, с другой стороны, смысл удерживать нас на ДНИПРЕ уже потерял свою
стратегическую значимость из-за того, что у нас хороший пластдарм под Николаевым.
И подтверждение тому, что они очень опасаются этого пластдарма, то, что они пытаются там
постоянно контратаковать и постоянно неуспешно.
Поэтому исходя из того, что мы находимся на пороге большого
наступления, стоит начать думать о том, а где же российская армия
впервые столкнется с вооруженными силами странната.
В первую очередь мне хочется, конечно, поставить Польшу,
потому что ее агрессивные действия и экспансия в отношении
Украины, создание этого Люблинского треугольника в 20-м году и
ведение разговора о речи посполитой,
конечно, наталкивает на то, что они не останутся в стороне.
Предполагается, что их действия не завершатся даже оккупацией
под разными видами и предлогами миротворческой деятельности.
Еще какой-то западной Украины, тех исторических земель,
который когда-то принадлежали речи по спальям.
Поэтому столкновение нашей армии с польской, например, можно ожидать в случае,
если поляки введут какие-то миротворческие части и подразделили, например, в Киевскую область,
когда мы до туда дойдем, или еще по каким-то причинам.
Точно так же мы можем схлестнуться и с румынской армией,
которая тоже смотрит на часть Одесской области и там севернее Молдовы.
И проводит сейчас уже незримую операцию такую секретную на территории Молдовы
по присоединению Молдовы к себе.
Но это их давнишняя мечта.
Там камнем предкновения, конечно, ставят наши миротворческие силы,
и вооружённые силы преднестровья, которым тоже придётся, не придётся, а мы поможем и дойдём до них.
Поэтому на сегодняшний день военно-политические цели, конечно, остаются прежние,
а детская область должна быть зафиксирована за Российская Федерация
или получить как максимум нейтральное положение для того, чтобы этот агрессивный режим Киева,
если он продолжит существовать, не имел к выходу к морю.
А военные цели — это, конечно, разгром вооруженных сил Украины
и захват стратегических важных районов и территорий,
которые не позволят тому государственного образования,
которое останется после Украины,
вести агрессивную риторику и агрессивную политику.
Если военные цели, то и Одесская область должна быть не просто нейтральная,
А детская область должна перестать быть украинская.
Опять-таки, если мы планируем обессобасить себя в будущем,
и Николаевская область, в том числе, и выход к морю,
украине нельзя оставлять.
Исходя из этого, если говорить о перспективах развития, событий,
самым худшим варианте и возникновения условий 3-й мировой войны,
то Украину следует рассматривать как полосу обеспечения.
На военном языке это та полоса перед основной обороной,
на которой противник, ну, любое соединение или объединение
пытается, значит, определить направление главного удара противника,
измотать его в предстоящих перед главной обороной боях,
заставить наступать в нужном их направлении
и создать благоприятные условия для отражений и разгромы наступающей группировке.
что касается третьей мировой войны в другом полушарии.
Конечно, китайцы, если бы были на сегодняшний день уверены, что они смогут провести операцию,
они бы уже провели.
Дело в том, что четыре авиационно-ударные группы, которые находятся сейчас в Тихом океане,
на удалении, относительном удалении непосредственно возможности участия в отражении действий
китайцев очень остужают головы китайских вооруженных сил и независимо от того,
что идут провокации с обеих сторон, китай может быть не морально, технически он очень,
ну Китай еще не было такой армией за весь период существования Китая, не говоря о древнем Китае,
как сейчас. Это современная мощная армия, очень мотивированная и подготовленная.
Но проведение морской десантной операции требует завоевания господства на море.
То есть не начнется сразу десантная операция.
Нужно сначала завоевать господство на море.
Если его не завоюшь, то килдек ничего не получится.
Для того, чтобы завоевать господство на море, нужно завоевать господство в воздухе,
а соответственно никто из их противников это им сделать легко не позволит.
Поэтому все это очень сильно затягивается и чем дольше затягивается,
тем больше похоже на какой-то блеф может быть, в двух сторон.
Ну, тем не менее, а, еще...
Блев со стороны Китая?
Непосредственно, и со стороны Китая.
Ну, происходящее не похоже на блеф со стороны Китая.
Хотя, конечно, это...
И та риторика, которая они прямо сейчас исповедуют,
конечно, указывает на то, что вежливо выражается,
Вашингтон достал официальный пекин и едва ли открытие этого второго фронта,
если Вашингтон решится, принесет Вашингтон успех.
Давайте на Донбасс перенесемся на прямой связи
подполковник Луганской народной милиции Андрей Марочко, Андрей Витальевич,
скажите, пожалуйста, кто прямо сейчас контролирует Северо-Донецк?
Какое количество территории мы уже смогли освободить?
Можно ли говорить о полном освобождении Северо-Донецка?
И какие у нас дальнейшие планы по Лесичанску?
Здравия желаю, Ольга.
Но прежде всего, хочу сказать, что город Северо-Донецк был взят в оперативное окружение,
еще три-четыре дня назад, поэтому контролируем, естественно, мы с дружественными силами.
То, что там происходит сейчас зачистки, могу подтвердить, уже остатки украинских
формирований выбиваются с данного населенного пункта.
Этот населенный пункт расположен таким образом, что он практически поделен на две части.
Одна часть — это промышленная зона и вторая часть — это жилая зона, там, где проживали граждане.
Так вот, вот сейчас мы с дружественными силами уже остатки промышленной зоны проверяем и зачищаем.
Хочу сразу отметить, что вчера был совершён террористический акт на предприятии завода АЗОД.
Он был проведен по такой же аналогии, как и в населенном пункте, рубежным,
поскольку учитывалось Роза Ветров и все яда химикаты, которые взмыли в небо,
они должны были накрыть освобождающие силы этого города и мирное население.
Тут украинские националисты просчитались, потому что наше командование предусматривало такие действия
со стороны украинских террористов, и были приняты соответствующие,
скажем, привинтивные меры, и хорошо очень отработали наши средства РХБЗ.
Поэтому катастрофы удалось избежать.
Также к нам, как говорится, благовалят небеса сразу практически после террористического акта
начался дождь, а влага как раз нейтрализует все эти химикаты, которые были в воздухе и они
выпали в виде кислотного дождя, что в принципе для природы пагубно, но позволило избежать, скажем,
более масштабные катастрофы. Если мы говорим о населенном пункте Лисичанск, то географический
населённый пункт Лисичанск находится на возвышенности. Он имеет ряд стратегических высот
и с них можно полностью контролировать город Северодонецк, то есть наблюдать за ним. С этих
высот как раз и наносятся удары по городу Северодонецкому, причём хочу сразу отметить, у нас
нет ни крупной техники, ни артиллерии, ни других средств таких военных в данном населённом пункте,
там сугубо идёт пехота и зачищает мирные кварталы, но вместе с тем
украинские войска буквально складывают дом за домом в своей артиллерии, они
уничтожают всю мирную инфраструктуру, уничтожают все абсолютно жизни важные
объекты и вот применяют ту тактику и стратегию, которую они избрали в самом
начале специальной военной операции, они прибегают к тактике выжженной земли,
Лисичанск сейчас мы, скажем, подбираемся к нему, но раскрывать оперативные замыслы
командования я не имею права, поскольку это является государственной тайной. Могу лишь
сказать, что у нас проработано ряд планов для освобождения данного населенного пункта с
минимальными потерями и ущербом для мирного населения. Отродная новость. Спасибо вам огромное,
Андрей Марочко, напрямую связи из Луганска, подполковник Луганской народными лицами. Большое спасибо.
Дала два вопроса, как с точки зрения США должна выглядеть их победа и как должна
выглядеть поражение России. Они повисли в воздухе, мы на них не ответили, давайте попробуем. Вот если
мы взглянем на ситуацию прямо совсем сверху и предельно цинично, как и должны делать нормальные
в том числе американские политики. С точки зрения американских интересов и подходов,
Давай оценим ситуацию, Россию с учетом геостритического положения, ресурс всего остального, в этой войне американцы победить не удаться.
А вот поставить на четверенький Европу можно, и именно это и делается сейчас.
Они уже пытались это сделать в прошлый раз, когда топы беженцев с Ближнего Востока бежали и так далее.
Сейчас ровно та же история, только повторно, американцы очень люди последовательные, любят доводить все дело до конца.
Именно поэтому в Financial Times появилась та самая публикация.
Союзники США не понимают, чего добиваются США на Украине.
Через минут вернемся.
Пресс-секретарь Путина прокомментировал новые поставки оружия.
Мы считаем, что США целенаправлены и старательно подливает масло вагон.
Очевидно, действительно придерживается линия
о том, чтобы воевать с России до последнего украинца.
Подобные поставки не способствуют пробуждение украинского руководства, желание возобновлять мирные переговоры.
Поэтому мы относимся к этому конечно негативно.
Надо снова прерваться.
Списков только что заявил, что встреча Путина из Зеленского априория не исключена.
Встреча должна быть финализирована документом.
Работа над документом при этом не ведется.
Весите смотреть. Пока.
