Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Начинаемся с рочных новостей.
Москва готовит не только вторжение на Украину, но
и смену режима.
У Путина якобы уже есть кандидат.
А Сейдзен Пень попросил президента России не начинать
войну во время Олимпиады в Пекине.
Попросил либо до, либо после.
Если до, то действовать нужно прямо сейчас. Игры стартуют через одиннадцать дней.
В МИТКНР, впрочем, американские фейки уже опровергли, а теперь по-настоящему тревожным.
Вашингтон официально приступил к эвакуации своих граждан из Украины из-за предстоящего вторжения Путина.
То, что отказалось комментировать в САК, сегодня подтвердили в ГОЗДЕПе.
Итак, сотрудники американского посольства на Украине якобы сами обратились в ГОЗДепартамент,
с просьбой разрешить отъезд всех второстепенных сотрудников
в дикмиссии, а также членов семьи и дипломатов из Киева.
После непродолжительных консультаций требования немедленно
покинуть страну, Госдеп распространил не только на дипломатов,
но и на всех обладателей паспортов США, которые
по разным причинам оказались на территории Украины.
Госдеп рекомендовал немедленно улетать, используя гражданскую
авиацию.
Ну то есть обожглись на молоке, дуют наводу.
Переживать второе позорное бегство по аналогии с Афганистаном
в Вашингтон больше не хочет, хотят сбежать по возможности культурно.
Операция должна была быть секретной и пройти тихо,
однако обо всем растре звонили СНН.
Сегодня утром новость прокомментировала официальный Брессель,
глава евродипломатии Борель, сообщил, что европейские дипломаты
пока не считают цели сообразным спешно покидать территории Украины.
предположил и предложил не нагнетать, не драматизировать ситуацию.
Но то ли Лондонцы, не европейцы, то ли Борель снова врёт,
утром к эвакуации своих граждан приступили британцы.
Газета Бильд пишет, что немцы тоже готовятся.
Украинский имеет в лице сначала кулебы, потом спикера о ведомства.
Робка отметила, что решение уезжать преждевременно, господа.
Но кто будет слушать тех украинцев?
Срочные новости государственный департамент заявил, что он понижает количество сотрудников американском посольстве в Киеве,
цитируя новости о том, что Россия планирует значительные военные действия против Украины.
Сегодня ночь американское правительство официально поручило некоторым американским дипломатам
эвакуироваться и их семьям покинуть страну.
В последней ноте сказано, что условия непредсказуемые могут ухудшиться без особого предупреждения или времени на подготовку.
Это не аварийная эвакуация. Рейш в большей степени идет о том, что государственный департамент не хочет,
чтобы его застали врасплох, если проезжать идет худшую часть.
И прямо как в Афганистане большинство американцев улетят на гражданских рейсах.
Есть и другой аспект американских граждан не в стране, и босс-департамент призывает их покинуть страну.
Босс-департамент очень четко заявил, что президент Байден не будет эвакуировать американских граждан, если Россия вторгнется.
Поэтому американцы, которые находятся там по собственной воле,
должны лучше сейчас искать возможность улететь коммерческими рейсами.
Это признание поражения? Это звучит как поражение в Афганистане.
Это посылает просто ужасный сигнал.
Это одна из вещей, которые министр обороны и президент Украины просили нас ни в коем случае не делать.
Форин офис обновил свою информацию,
заявив, что некоторые сотрудники посольства их семьи покидают Киев и в ответ на растущую угрозу со стороны России.
Британское посольство остаётся открытым и продолжает выполнять свою работу.
Министерство иностранных дел разрабатывает план эвакуации родственников-сотрудников посольства Германии на Украине.
По плану их должны вывести из страны в случае дальнейшего ухудшения ситуации.
Вечером официально отреагировало министерство иностранных дел.
Мы очень внимательно следим за ситуацией с безопасностью сотрудников наших дипломатических миссий на Украине, а также находимся в тесном контакте с нашими партнерами в ЕС и на международном уровне.
В общем, игры кончились.
Что касается позорного бегства из Афганистана и наматывания на шассе людей, эксплавация РУ признал, что внешнеполитические провалы Америки увеличили влияние в мире Москвы.
Роберт Гейтс заявил, что российские власти действовали максимально умелые, убедили союзников США в слабости гигимона.
У Путина продолжают все тот же Гейтс, головокружение от успеха, остановить его невозможно, но война вернется для Москвы катастрофой.
С подобным заявлением выступил спикер американского пентагона Джон Кирбио.
Он сообщил, что вторжение России на Украину еще сильнее изолирует Москву на международный арене.
что у Путина меньше союзников, чем у Запада, поэтому Москва не одержит победу.
Что бывает с теми, кто не согласен с западной методичкой,
наглядно продемонстрировал команду, ищущую военно-морскими силами ФРГ, КАЭ, Хим Шонбах.
Выступая на конференции в Индии, глава ВМС посмел заявить,
что Крымский полуостров для Украины потерян и Киев никогда его не вернет,
а Путин требует всего на всего уважения, не готовит вторжения.
Украинский мит буквально лопнуло от злости, и вице-адмирало, и теперь же бывшего команду еще в МС, Германия и Шонбаха,
внесли в базу данных одеозного украинского сети «Миротворец»,
Кулебо заявил, что «украинцы на десятилетие», запомнят отказ немецкого правительства, «поставлять зеленскому оружию».
А посол Украины в Германии сравнил к канцлера Шольца чуть ли не с Гитлером.
Шонбаха вызвали для разъяснительной беседы в немецкий мит,
а в Минобароны потребовали принести публичные извинения.
Он думал, что за ним никто не наблюдает и сказал, что думает на самом деле.
Командующий военно-морскими силами Германии, одним из важнейших подразделений в бундесфере,
высказался о конфликте между Россией и Украиной.
Министр оборону спросил меня, чего на самом деле хочет Россия.
Действительно ли Россия заинтересована в том, чтобы заполучить небольшой кусок Украины,
Украинской земли, чтобы интегрировать его в свою страну?
Нет, это нонсенс. Я думаю, что Пудин, скорее всего, оказывает давление,
потому что знает, что может сделать это, что он может разделить Евросоюз.
Но что он действительно хочет? Уважение.
И, боже мой, проявить уважение это так мало стоит, ничего на самом деле не стоит.
Если бы спросили меня, если бы я был начальником, довольно легко проявить уважение, которого он требует и, наверное, заслуживает.
Россия – важная страна. Даже нам, Индии, Дермании, нужна Россия.
Имеет такую большую страну, эту страну, которая не является демократической на нашей стороне в качестве двухстороннего партнера, дать им шанс съезд из США просто.
Окей, Крымский полуостров ушел, он никогда не вернется. Вот и все, это факт.
И мы должны понять, что политические вопросы имеют дело с фактическими проблемами, а не с эмоцией.
Теперь он подал заявление об отставке главе бунднасфера
Ламбрихт и был тут же освобожден от своих обязанностей.
Мои необдуманные заявления, сделанные в Индии относительно
безопасности и военной политики, тяжким временем легли
на моё ведомство, чтобы предотвратить дальнейшую
ущерб военно-морскому флоту Германии и прежде всего
Республики Германии, считают этот шаг необходимым говориться
к его заявлению.
Украинском посольстве в Германии раскритиковали высказывание Шонбаха,
заявив, что его ремарки погрузили всеукраинское общество в глубокий шок.
В его словах увидели параллель с временами национал-социализма.
Бедный Шонбах.
Белый дом подтвердил планы поставить на Украину вертолетами 17.
Истонские власти решили поставить на Украину противотанковый ракетный комплекс от Жавелин.
В общем, Киев буквально пичкают боеприпасами.
Этой ночью прибыла новая партия оружия из США в 80 тонн.
Пропагандист Сцеплеенко расхваливает достоинство грантомётов МЛО для пущего эффекта прямо в студии,
уничтожили плохо нарисованный российский танк.
Оборонительное, но очень мощное оружие. Вот такой неожиданный подарок на этой неделе получили из Лондона.
Это противотанковая ракета, у которой нет аналогов. Она может уничтожить танк,
даже не попав в него, брали тех над ним.
И теперь, благодаря британии, российский танковый прорыв перестаёт быть угрозой.
Но даже после этого у России никуда не пропало желание покончить с независимой Украиной.
Грузовой транспортник Си-17 садится на бетонку Бориспольского аэропорта.
На борту самолета с надписью королевские воздушные силы — контейнеры с современнейшим противотанковым оружием.
Этой украинской послойицей, заместитель британского аташе по вопросам обороны,
пояснил все намерения Лондона перейти от слов к делу.
Сволюты совершили 6 трейсов. Как видно, под характерной форме контейнеров внутри современнейшие системы N-LOV.
2 тысячи противотанковых ракет для украинских военных. У российских танков нет шансов против такого оружия.
Как офицер танкист, мазу-то, как говорят военные, могу сказать, что это полностью оборонительное оружие для сдерживания противника.
Как командир танка, я бы особо сильно нервничал, если бы столкнулся на поле боя с таким оружием.
НЛО неимоверно эффективно, в отличие от жевелины или струбны, стреляет даже из закрытого помещения.
Но главный секрет британского оружия — конструкция ракета. Чтобы поразить танк, необязательно прямое попадание.
Лазерный датчик фиксирует цель, а магнитный — срабатывает на металле.
Ракета, пролетая над башней, выбрасывает коммулютивную струю, которая прожигает бронер и взрывает разогретые газы внутри танка.
внутри танка, и бронированную машину разрывает на куски.
Заместитель украинского министра обороны, который
встречал груз, уверяет, стрелять из такого комплекса
не сложнее, чем нажать на кнопки смартфона.
За какое время можно научить человека, солдата, неподготовленного
с нуля, работать с этими системами НЛО?
Для украинских воинов, которые будут их применять, будем
говорить про дни.
Вот вы пользуетесь смартфоном.
Мы говорим про то, что интуитивно будет сразу в руках наших воинов.
То есть наш мёж кнопку и система сделает всё сама?
Да.
В ИСО перебрасывают тяжёлую технику к линии разграничения
на Донбассе по ДНР в ряде подразделений приостановленной
отпуска для всего личного состава.
Командирам всех степеней приказано находиться в пунктах
временной дислокации.
Идёт усиление штурмовых групп.
В район Авдеевке приблист 40 спецназовцев и их инструктируют
британские военные.
Есть еще неподтвержденная до конца информации о деятельности иностранных ЧВК.
Всего же Зеленский стянул границы МЛДНР порядка 120 тысяч военных.
На таком фоне Байден раздумывает о том, чтобы разместить восточной Европе,
но не на Украине, до 50 тысяч военных.
Стрина Джоа послушал советников и посмотрел на свежие данные опроса.
Уже 60% американцев намерены на предстоящих президентских и парламентских выборах
Голосовать за кого угодно, только не за Байдена.
Либерально настроенная часть общества ставит на Абаму,
однако в качестве первой леди вы не ослышались.
Джо Байден, президент уже год и один день.
В день был довольно-таки хороший, но год.
Америка потеряла веру в Джо.
В демократической партии такая маленькая скамейка запасных,
что они уже даже думают о том, чтобы Хиллори снова баллотировалась.
Берни, слишком старый, Пит, слишком молодой, но есть один парнишка, за которого бы впряглись все демократы и мечтали бы видеть его в белом доме.
Конечно, вы скажете, что Обама не может быть президентом, он уже побывал в должности два срока.
Такое правило? Да, такое правило.
Политику раньше часто называли искусством возможного, теперь это искусство, петлять от последствий.
надо сделать вот как байден и абама должны развестись со своими женами только на бумаге не
уходя от них просто по закону развестись а потом байден вступает в гей брак с абамой
таким образом возвращая его в белый дом да закон говорит что абама не может больше
быть президентом но не говорит о том что он не может быть первой леди байден конечно по
Но по-прежнему будет ценен, как еще один папа, который
живет в Риме.
Не нойте, что Байдена Обама не геет, да в этом и есть
весь смысл.
Ну, если эта парочка станцует медляк под серенаду Бионс,
я уверен, что Эмма с НБС разорвет на радужные конфетки.
А вот так выглядит итог переговоров представителей
Путина и Байдена по версии британской, и Таймс, выжженная
в результате, видимо, ядерного удара земля, и два таракана.
Один из которых рассказывает, что началось все с того,
что Борис Джонсон спросил у парламента, как поставить
Путина на место.
Уже не смешно после неудачной попытки заставить Путина
вторгнуться обычным способом, американской руками
британской разведки инициировали с лиф второго сценария позахвата
Украины.
государственный переворот с участием пророссийских сил
почему-то должен возглавить человек
который находится под нашими российскими санкциями
полнейший бред
и вообще зачем они Путину подсказывали
российское правительство планируют поставить на
украине пророссийского лидера согласны с шасс этой точкой зрения
ну да она я не могу комментировать конкретную разведную информацию мы
мы предупреждали о тактике именно такого рода неделями.
На ваших взгляд, эти разведанные делают вторжение Путина более вероятным.
Это, конечно, один из инструментов России. Выхорсенали диапазон
от обычного массивного вторжения на Украину до подобной
дистабилизирующей деятельности, в попытках сверлить строительство.
Всего в Белом доме придумали 18 сценариях возможной агрессии Путина.
Путина, первый послать танки на Киев, теперь раскрыты
второй привести к власти на Украине про российского
политика.
Все это хайли-лайкли, никаких доказательств, как обычно
нет.
На прямой вопрос они, их заместитель британского
приньера РАВ, ответить не смог.
«Господин Путин планирует куфть на вестник и марионеточный
режим на Украине.
Какие у вас есть доказательства этого?»
«Ну, смотрите, министры на странных дел и министерства
вышли и четко проестили, каковы замус на российского
Мы, конечно же, не будем говорить о таких вещах как источники, но абсолютно очевидно, что это все взаимосвязано.
Не только концентрация войск у границы, но и угроза демократии и целостности Украины.
У президента Путина и Москвы имеется склонность пользоваться ситуацией, когда мировое внимание прикована куда-то еще.
Помимо голословных обвинений, РАВт пригрозил Москве серьезными последствиями, то есть санкциями, под санкциями,
но уже российскими и Евгений Мураев. Именно его Лондон называют будущим
марионеточным президентом Украины, которого на банковую триумфально занесут
русские солдаты. Это вызывает много вопросов. Останусь ли я под санкциями
России, возглавляю ее правительство в Киеве? Встречусь ли я с господином
Путиным, которого никогда в жизни не встречал? Меня арестуют, если я приеду в
Москву, находясь под санкциями? Все это, конечно, выдумка, но это опасная ситуация,
вызывающая раскол, когда совершаются попытки предотвратить войну.
Лично для меня эти обвинения привели к сотнему гроз в социальных сетях,
в мой адрес и в отношении моей семьи.
Издеваясь над британской разведкой, Мураев публикует снимок,
где он изображен в роли Джеймса Бонда.
Российский мит призывает Лондон не нести чушь.
Лишь в офисе Зеленского британский фейк охотно поддержали,
не забыли приплести Порошенко.
Медвичук, Мурай, другие подобные. Это довольно опасное наследие каденции Порошенко и тех ложных шагов, которые он сделал в политической работе.
Действительно опасно то, что Киев продолжают накачивать оружие, только на этих выходных США прислали на Украину две партии военной помощи общим весом более 170 тонн.
В том числе от жевелины. Кроме того, на Донбассе бывшие американские военные, которые обучают бойцов в ССУ, использовать современные оружия против российских войск.
Мы будем сражаться, к сожалению, до смерти. Так что многие представители нашего народа, вероятно, погибнут.
Но мы постараемся забрать в иной мир столько русских, сколько к нам придет.
И по-прежнему надеюсь, что на данный момент это лишь угроза, но русские могут передумать.
Особенно Путин узнает, что творится в его голове. Возможно, он хочет возродить Советский Союз.
Кстати, в этом году столетие официального создания Советского Союза.
Он может воспользоваться этой конкретной датой. Он ее очень любит.
Коварных планов Путина, возродить СССР, опасается и Байден.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Вашингтон собирается разместить
в Прибалтике и Восточной Европе до 5000 американских военных.
Ведь после захвата Украины следующей целью Путина станут страны Балфии.
Об этом в интервью The Times рассказал генерал ВСУ Павлюк.
По его словам, Россия точно нападет на Украину 20 февраля.
Сразу после Олимпиады в Пекине.
У нас около полумиллиона человек, которые прошли через войну в этой стране, в которой они либо потеряли кого-то, либо что-то.
Полмиллиона тех, кто потерял родственников, свои дома или своих друзей, и они готовы рвать россиян голыми руками.
Холодно заявил генерал-лейтенант Александр Павлёк.
Никто на самом деле не понимает, что вторжение станет концом ценностей и того, как существует Европейский Союз.
Оно станет концом европейского проекта.
Если Россия получит страну с потенциалом Украины, то она не остановится.
Следующими будут страны Балтии.
Он на мгновение задумался об утопештоском имарандуме 1994 года,
в соответствии с которым Украина отказалась от своих ядерных запасов в обмен на гарантии безопасности.
Затем он надел бронежилет с пистолетом 417 в кабуре спереди и отправился в заснеженные пустоши вместе с отрядом солдат.
Для Украины было огромная ошибка отказаться от своего ядерного оружия,
сказала он, на прощание.
Это ошибка, за которую мы все еще расплачиваемся.
Все то, что происходит, напоминает просто военные сводки уже абсолютно.
Но только что в Бриселе началось заседание глав МИИТЕС.
Там заявили, что Россия должна отозвать свои неприемлемые предложения
по изменению систем безопасности по всей Европе.
Эти предложения напоминают нам о самых мрачных днях холодной войны.
Пербок, наш любимый из зеленых, нынешняя глава мидогермании, призвала не смешивать территорию НАТО с Украиной.
Запад должен дифференцированно подходить к выбору мер реагирования на возможные обострения ситуации.
На Украине не смешивать ее территорию с территории стран НАТО.
Все в посе, только что естественно это предполагалось, споренное полномочие российской делегации, но к этому мы были готовы, пожалуйста.
Прежде всего, хотел бы выразить слава уважения к позиции, который озвучил уже сегодня бывший командующий военно-морскими силами Федеративной Республики Германии.
Этот адмирал повел себя как честный человек, честный профессионал
и сказал, что действительно не надо напрасно провоцировать и дразнить Россию, это во-первых.
Россия достойна и заслуживает уважение.
Резидент Путин заслуживает уважительного отношения.
Ну и, разумеется, он признал реалии, что Крым – это есть часть России, и никогда не вернется в лону Украины.
Это стоило ему карьеры?
Безусловно, сам он в отставку не подавал, мы прекрасно понимаем, его заставили подать в эту отставку для того, чтобы сохранить лицо официального Берлина.
Тем не менее, это позиция честного профессионала.
Я хочу сказать ему слова признательности и выразить уважение за то, что он поступил честно, как профессионал, который помнит ту трагическую роль,
который сыграло Германия в развязывании и Первой
и Второй мировой войны.
Теперь, что касается Украины, мы видим события идут
буквально в таком катастрофическом сценарии варианта развития.
С одной стороны ряд западных дипломатов уже эвакуируются
или вот-вот начнут эвакуацию из Киева.
Кстати говоря, хотя Евросоюз сказал, что не будет эвакуировать,
Европейских дипломатов, тем не менее ряд европейских стран уже объявили, что сценарий эвакуации у них есть.
Британцы, ну они не входят, разумеется, в ЕС уже начали эвакуацию, начали эвакуацию
американцы, и все это подсказывает, что события, значит, по их прогнозу будут развиваться
катастрофическим образом. Значит, они исходят из того, что война будет, и эту войну развяжут зеленский.
Поэтому идет накачка вооруженных сил Украины с самыми современными видами оружия вот в таком
лихорадочном режиме, туда со складов буквально сваливают все для того, чтобы поднять моральный
дух и каким-то образом создать боеспособную группировку украинских войск. Но вы понимаете,
пока они будут ждать атаки русских танков, но неужели эти люди не понимают, что есть масса средств
дистанционного воздействия на противника, еще до того, как в прорыв вводятся танки, есть реактивные
системы залпового огня, есть тяжелые огнеметные системы. Не дай бог, конечно, чтобы такие мощные,
грозные, разрушительные системы воружений были применены, но в этом случае судьба вот этих вот
людей с джевелинами, которые упавают на то, что они героически в кавычках встретят российские
танки будет просто печально. Реально речь идет о большой
войне в Европе. Запад эту войну прежде всего руками
США готовит. Украине отведена роль страны, которая должна
нажать на спусковой крючок, тот самый выстрел в Сараева.
Украина может его сделать в любой момент, но с большой
долей вероятности мы можем прогнозировать повторение
грузинского сценария войны 08008, когда свою выраженную
провокацию, украинские выраженные силы совершат в дне открытия
и работы Олимпиады в Китае.
Ну, а что касается вот этих лихорадочных сценариев,
каледоскоп мнений, заявлений британских, американских
и западных политиков, все-таки это говорит о том, что у
них нет четкого понимания, просчитанного и информации,
и как намерено в этой ситуации действовать в России.
Россия же не намерена использовать вооруженную силу, мы об этом
четко говорим, но, к сожалению, надо готовиться к самым
плохим сценариям, сценариям того, что Украина начнет
эту войну.
И действовать в этой ситуации мы должны будем подготовленными.
Вы говорите, что мы не пойдем на Украину, на войска,
войну начнёт Зеленский, тем не менее, видим, да, дипломаты уезжают, а Байден отправляет на
восточные рубежи в Восточную Европу новые подразделения. Давайте послушаем.
Из-за последней, что Россия может вторгнуться на Украину, президент США Джо Байден подумывает
отправить сразу несколько тысяч солдат в Восточную Европу и Прибалтику. Усилить союзников
панатов в этом регионе глава Белого дома также намерен при помощи дополнительных боевых
кораблей и самолетов. Подобный шаг, безусловно, станет самым настоящим
переломным моментом для администрации Байдена, если учитывать, что в
последнее время США занимали довольно сдержанную позицию в отношении
Украины. При этом высокопоставленные чиновники Пентагона уже представили
Байдена на рассмотрение несколько вариантов действий. В частности, в самое
ближайшее время в восточно-европейские страны могут быть переброшены до 5000
американских военнослужащих. В случае же военной эскалации со стороны
России их количество будет увеличено в 10 раз. Как ожидается решение о расширении
военного присутствия США в Восточной Европе, глава Беловодума Джо Байден должен принять уже на этой неделе.
Очень интересно, очень тревожно.
Только что Грушко за Министры иностранных дел заявил, что НАТО приписывает агрессивные намерения России,
чтобы оправдать свою военную активность на Восточный фланг.
То есть гражданские уходят, военные приходят, предзнаменования чего это?
Но все дело в том, что ответ на запрос России о гарантиях безопасности, он, по сути, уже дан.
То есть в какой-то степени их называют неприемлемыми, куда-то предложают, ради переговоров в пести, и одновременно накачивают оружием Украину.
Для чего Украину можно накачивать оружие?
Достаточно очевидно, что не вот эти разрекламированные гранатометы, ракетные системы,
ни какие-либо другие средства, никакого военного смысла, то есть с точки зрения решающего перевеса,
или обеспечения затянутости войны, оно не дает.
То есть мы все равно понимаем, что в условиях действительно от того конфликта, если он наступит, все это Украине не поможет.
Для чего это может делаться?
Для того, чтобы действительно попытаться реализовать в этой ситуации вариант силовой захвата Донбасса.
Потому что для того, чтобы атаковать Донбасса, это оружие вполне достаточно.
При этом, как бы, Россию ставит в положение, когда она в любом случае будет объявлена агрессором, потому что не среагировать она нас это не сможет.
Это можно считать ответом Запада на наше требование предоставления безопасности.
Да, Запад сегодня напоминает наркозависимому, который подсев на дозу своего дегемонизма, он с нее не может соскочить.
И оказавшись в ситуации, когда Россия, как было сказано, требует всего лишь уважения, он убирает всех, кто так говорит, кто согласен с этой позицией.
То есть отказывается от мирного решения вопроса.
Но мы же не всего лишь уважения требуем.
требуем.
Нам и на это уважение, честно говоря, вот в высокой
колокольни, мы требуем, чтобы они выполнили вполне
четкие конкретные требования.
На самом деле мы здесь под уважением, конечно, понимаем
создание системы безопасности, которая не будет нарушаться.
Это безусловно.
Естественно, несловесное уважение и похлопывание
по плечу, не об этом речь.
Нам нужны гарантии того, что вокруг нас не будет
находиться пояс агрессивных государств, территорий,
которых по нам может быть нанесен удар.
Нам нужны гарантии того, что на этих территориях
не будут распространяться нацистской идеологии, там не будут создаваться формирования напрямую угрожающую нашим гражданам,
русскоязычному населению стран, которые не будут стремиться к реваншу за Вторую мировую войну, то, что мы сегодня видим на идеологическом фронте,
а кто знает, может быть, и на непосредственно военном.
Мы, оказываемся, в ситуации, когда, если нам не дают эти гарантии безопасности, нам придется применять для этого другие средства, о которых было сказано.
К сожалению, это не самая благоприятность сценария развития событий, но нам в этой ситуации просто тоже некуда деваться.
Смотреть на то, что делает Запад, пытаясь действовать с нами, как в свое время он действовал с североамериканскими индейцами, мы не можем.
Все ближе, история, господина Ахрененко, вот эта шутка, помните старую, да, что война между Соединенными Штатами и России до последнего Украинца.
Ведь она реализовывает просто наши глаза.
Просто политики так говорят.
Хочу обратить ваше внимание,
президент Украины Владимир Зеленский
никогда не даст команду
нападать на Украину.
Потому что он представляет украинский народ
и вы понимаете, украинский народ
воевать с народом в России не хочет.
На Россию нападать или на Украину?
И когда нападать на Россию?
Он сказал на Украину.
Вы уже на палы захватил ее?
Нет. На сегодня я снимаю президент Украины
и хочет защитить Украину
Зачем Россия держит такую группировку на границе?
Ученье убили. Зачем? Зачем такое?
А в зачем возле границы Украины?
Ведь раньше ее не было. Вы понимаете, что происходит?
Да, Россия нагнетает обстановку.
Украина закупает оружие. Это хорошо, это хорошо, что у нас есть союзники.
Да, действительно вы хорошо показали, что Россия, Украине продают высокотехнологичное новое оружие.
То есть на сегодняшний момент, с Великобританией они получили не старье, а новые.
Самолеты, может быть, вы получили.
Кораблии, может, вы получили.
13 лет.
Нет, еще не получили.
Системы рэп, может быть, системы связи вы получили.
Получим.
Процесс идет.
Вы понимаете, что на сегодняшний момент нам действительно вот это оружие уже защищает
от российских танков и от российской агрессии.
И то обстоятельство, что США поддержит, то, что Великобритания поддержит.
Надеюсь, и Германия передумает.
Я очень надеюсь, что она передумает, что надо помогать Украине.
Турки тоже предлагают и подают сейчас бесплотники турецкие.
Нидерланды.
То есть мы видим, что Европа нас поддерживает перед российской агрессией.
Агрессия? Это где?
Русские вооруженные силы.
Где? На чьей территории?
На чьей территории?
Она хочет наступать на Украину.
Она на территории России и рядом.
Она должна отвести войска.
Куда? Сибирь?
А что хорошая идея?
Действительно, подальше.
Отведите свои вы, искав Житомир.
Нет, мы на границе.
Мы защищаем территорию.
Вы на границе, а мы не можем быть на границе.
У вас 120 тысяч солдат на границе с ЛДНР,
а у нас определенное количество солдат на западе нашей страны.
И мы не можем там находиться, а вы можете.
Но смотрите, госдумишь, хотят же признать независимо с ДНРЛНР.
Это срыв Минска с олашением. Что должна сделать Украина в этом случае?
Я слушаю территорию Украины.
Стоп, господин Ахременко, признали уже?
Нет, хотят рассматривать.
Признали уже?
Я вам тоже напоминаю, что решение внешнеполитического характера в нашей стране
это прерогатива президента Российской Федерации.
То есть, Дума, Совет Федерации, президент. Решение не принято, пока еще даже в Думе.
Украина должна быть готова к этому. Разговоры есть? Поэтому войска подвели? Разговоры, признание нет.
Мы должны отвезти, а вы должны их подвезти.
Мы должны защищать украинский народ под возможные агрессии.
То есть мы находимся на своей территории, стоим себе там, никого не трогаем.
Но мы должны отойти в сторону глубину страны.
А вы не должны отходить.
А потом мы отойдем, когда мы увидим, что нет опасности нападения на Украину.
А сейчас это опасность нападения на Украину.
Понятно.
А кому верить Зеленскому позу вчерашнему?
Потому что поза поза вчера он говорил, что спокойно сырники не покупайте.
Паники не надо, а потом заявил, Харьков оккупирует. Какому из них верить?
Паники не надо в любом случае. Он сказал, что Россия может оккупировать Харьков.
И этом есть опасность.
Может.
Переносимся на Донбасс. Денис Пушелин с нами на прямой связи. Глава Донецкой Народной Республики.
Денис Ланилович, здравствуйте. Какова ситуация на линии разграничения?
подтверждается ли информация о 120 тысячах украинских военных
это в принципе половина всей украинской армии, которые
рассредоточены на рубежах вашей республики и ЛНР
в этом самом большой парадокс и заключается
украина ждет нападения со стороны российской федерации
западные СМИ тоже об этом трубят
но почему-то основные всеударные силы стянут и конкретно на Донбасс
для России было бы наверное не совсем правильно если бы были бы такие
желания были бы такие намерения нападать через Донбасс
но почему-то это так складывается в стороны Украины
и это вызывает очень серьезное опасение почему потому что по характеру
тех мероприятий которые проводятся в сторону Украины это идет подготовка к
наступление. Я говорю именно о том, что подтягивается техника, готовятся танковые
экипажи, причем готовятся они в тех местах дислокации, то есть там, куда они
отводили, сейчас ведутся там замеченные и расчеты именно танковые, там и
расчеты артиллерийские сосредоточенные. Помимо этого, конечно,
Вызывать очень серьезные опасения — это системы, достаточно серьезные, и Донбассу вы знаком с ними.
Я говорю и о системах смерти, и о действительно угрожающей ураган.
Да, и это действительно то, что, ну, действительно опасно повторился, уж извините.
Но и что еще немаловажно, это, конечно же, та медийная накрутка, которая сейчас сопровождает все данные события, имеется в виду и подтягивание, вернее, съезд туда журналистов иностранных к линии соприкосновения со стороны Украины.
То есть, как будто они что-то должны фиксировать.
Безусловно, это и инструкторы, которые уже вблизи позиции, уже фотографируются практически открыто и выкладывают в интернет.
Я говорю о инструкторах Соединенных Штатов Америки, инструкторах из Великобритании, поэтому, конечно, да, мы сейчас в повышенном режиме готовности,
потому что от Украины сейчас можно ожидать всего, чего угодно.
Скажите, пожалуйста, наблюдаете ли вы ваша разведка переброску к линии соприкосновения беспилотников Байрактар?
Систем Джавелин? Систем Эн Ло? Это новейший гранатометр, который были закуплены и поставлены в Киев буквально несколько дней назад.
И частные военнокомпании тоже поступало информацию, что пребывают к линии соприкосновения.
Что касается байрактаров, то ведется разведка практически
в ежедневном формате, но пока только разведка и с
безопасной для байрактаров дистанции.
Другую информацию никакой не поступала.
Также по переброске Энлова именно в данный период
времени, пока эта информация еще нет, она еще не подтверждена.
Что же касается джевелинов, джевелины присутствуют на территории Донбасса, но не в самой линии соприкосновения.
По очи ВК, информация еще проверяется, что касается 100% подтверждений, нахождения именно у линии соприкосновения, то есть с стороны Украины пока ее нет.
Денис Владимирович, скажите, пожалуйста, только честно, найдется ли в складах Донецкой Народной Республики, чем противодействовать Живелинам, Берактарам и прочим НЛО?
Вы знаете, найдется. Найдется, что нет, докупим вот самой же Украины. Нет, это будут трофеи.
Послушайте, уже имеем опыт и 14-15-го годов, совсем справимся, но, надеюсь, до этого не дойдет со своей стороны, делаем все, чтобы, конечно же, конфликт был урегулирован мирным способом, но мы имеем дело с Украиной. Повторюсь еще раз.
Никакие сигналы или просьбы о переговорах из Киева к вам не поступают.
Может быть, какие-то парламентёры отправляются в Донецк.
Может быть, какие-то переговорщики засели и переговариваются на линии соприкосновения.
Какие-либо контакты есть с киевским режимом?
Нет, с киевским режимом никаких контактов нет.
задействовано только переговорная площадка в Минске, которая сейчас по вине Украины пробуксовывает.
Спасибо большое, Денис Пушелин. Был с нами на прямой связи из Донецкая глава Донецкой народной
республики. Спередон Павлович. Вы знаете, во-первых, в отношении немецкого адмирала, знаете,
добро пожаловать в клуб отставников. Наверное, это единственное место, где европейские политики
чиновники вообще имеют право говорить правду. Потому что когда они находятся на
должностях, как правило, они эту правду озвучить не могут. Но как только
уходят в отставку, все начинают говорить правду. По поводу вброса британцами идеи
установления в Украине пророссийского режима. Я думаю, любое правительство,
которое бы действовало, исходя из интересов Украины, оно было бы пророссийским.
Вот просто по определению, потому что те решения, которые необходимо принимать в интересах Украины так или иначе,
они бы были связаны с Российской Федеральной.
Восстановить торговые отношения.
Или не хотим мы того. Но это было бы именно так.
В отношении британской разведки, которая все это забросывала, я думаю, британская разведка должна стать предметом изучения британских ученых.
потому что я посмотрел на список тех людей, кого они там озвучили, причем назвали их семьей, да,
ну, те люди, которые в команде Мураева. Но вы знаете, я лично знаком со всеми этих людей,
я думаю, что эти люди предпочли бы жить сиротами, чем в такой семье, потому что этих людей на самом
деле мало что связывают, если посмотреть их политический путь. Нет, я понимаю британцев, конечно,
это же все-таки традиции для короны, для них же...
Британские ученые доказали?
Да, для короны...
Единственное, британца ссылается на данное американское разве.
Ну какая разница?
Но озвучивает это британцы, поэтому я акцент делаю на британцах.
Для британской короны конечно крайне важно.
Корни, знаете, семья там и все такое прочее.
Но вы знаете, этим можно, наверное, гордиться.
Но когда у тебя в семье все сиделы, что, наверное, это не предмет гордости, об этом, наверное, лучше забыть.
Ну, они же этого не понимают, просто вбросили эту информацию.
На самом деле, я думаю, никто серьезно к этому в Украине не будет относиться к кем.
Кроме Банковой.
Кроме Банковой.
А вот здесь возникает большой вопрос, почему.
Я не думаю, что Банковая настолько сильна, что она готова использовать британский мид, британскую разведку и данные американские разведки.
для того, чтобы закрыть вот такой вот телевизионный канал, допустим, Мураева.
Наверное, может за всем этим что-то и стоит, я не знаю.
Но мне что-то подсказывает, что за ним ничего не стоит.
Кроме того, чтобы обвинить Россию в попытке свержения каким-то образом
политического режима и установления там про Российского правительства.
Вот в этом плане возникают тысячу вопросов.
То есть, Мураев случайно выбрана и полиция.
Никто не разъясняет, как практически...
Нет, сама схема понятная, да? Но никто не знает, как это сделать практически.
Ну вот как это сделать практически? Как, допустим, президент...
Ну как?
Президент Украины...
Мураев ввижает на русском танке...
Вы же понимаете, в чем проблема?
Это же для того, чтобы...
Понять, насколько это реально, надо знать немножко украинское закондательство.
Это что? Президент Зеленский своей рукой несет парламент Мураева для утверждений о правительстве.
А вот этот вот весь парламент проголосует...
Конечно.
Да, ну конечно.
Долом атоматов.
Но вы знаете, если, конечно, следовать логике британцев,
то все должны сойти с ума для того, чтобы это все произошло.
Я думаю, тогда уже все станут предметом изучения британских
ученых.
Но это просто бред, который мне даже стыдно обо всем
этом говорить.
Хотя, на самом деле, я еще раз говорю, то, что сегодня
необходима отставка правительства, у меня в этом сомнении нет
и не только у меня.
У всей политической элиты, которая сегодня есть в Украине
кроме Зеленского.
Есть понимание того, что это правительство абсолютно
ни на что не способно.
Я просто предлагаю на какое-то время обстроироваться
от войны.
Вот просто забудьте, что уйдет в стране война.
И просто посмотрите, что произошло за эти 8 лет с экономикой
Украины.
Посмотрите на тарифы, на ценные энергоносители, на
доходы граждан, на количество рабочих мест.
И тогда вы поймете, что эта война нужна нынешнему режиму
или поддерживание этого состояния не войны, не мира,
для того, чтобы оправдать все свои провалы в экономической
политике, в социальной политике.
Это катастрофа, которую я даже, может быть, с 90-ми годами
это можно сравнить.
Ну точно после...
Придула, когда плата выросла, больше 100 долларов.
После двухтысячных годов...
Где тут провал?
После двухтысячных годов, и я вас уверяю, мы никогда
в такой катастрофической ситуации экономически...
Не находим. Никогда ошибаешься.
Давайте последовательно разберем то, что говорит наш уважаемый украинский гость.
Он говорит о том, что очень хорошо, что поставляется, продается оружие западными странами в Украине.
Но, смотрите, англичане, американцы упорно называют это оружие оборонительным.
Они так в транс вводят своих собственных граждан и пытаются журналистов, наверное, в этом убедить.
На самом деле, это оружие может быть не только оборонительным.
Если Украина вдруг решит атаковать Донбасс, то все эти новейшие системы противотанковы
очень, кстати, будут для того, чтобы подбивать технику Республика,
останавливать танки, которые будут...
Ну, новейших систем там нет. Даже НЛО, которые сравнят на Новый, им 10 лет.
13.
Это удобно и хорошо в любом развитии событий.
событий. Когда войска свозит на Донбасс, Денис Пушилин
совершенно справедливо говорит, если вы хотите останавливать
мифическую российскую агрессию, почему вы думаете,
что она будет происходить в одной точке? Ну вот объяснение
никакого нет. Объяснение другое. Готовится атака
Донбасса. И здесь поставки вооружений, конечно, в Украину
только к этому подталкивают. Это первое. Второе. Вот
даже здесь опять звучат эти слова. У Украины есть
союзники нет союзников назовите государство назовите государство у которого есть военный
союз с украиной и четко описанное обязательство вступить войну на стороне Украины с кем-то
не было нет таких да юра нет не спорю нет факта есть значит называйте вещи своими именами у
Украины нет союзников украины есть продавцы оружие украине когда вы придете в военный магазин и купите
там пистолет, это не значит, что вся администрация
магазина со своим оружием пойдет защищать ваш дом.
Нет этого обязательства.
Продали, подтолкнули, дали бензин и дали спички.
Теперь следующий момент.
Такое впечатление, что российские требования безопасности
поймали НАТО в какой-то очень неудобный для НАТО
момент.
Мне кажется, что это как раз и есть то развертывание
освоения, военное освоение территории Украины.
Потому что, смотрите, тут же началась истерика.
Разговор, ведь не об Украине, Россия начала.
Гарантии безопасности.
Сергей Лавров был вынужден сказать, давайте о Румынии
поговорим, о Болгарии, давайте поговорим о 97-ом
годе, о том, что надо, надо отойти назад.
Здесь же крики, Украина, Украина, Украина, Украина,
крики из Вашингтона, из Лондона.
И под предлогом и под прикрытием этих криков массированные
невиданные до сели количества оружия поставляемую на Украину.
Складывается впечатление, что они решили за пару недель
привести все то, что собирались заранее привести туда за год.
То есть они усиливают свои переговорные позиции,
хотят завести туда оружие военных, инфраструктуру
и может быть потом, как великое должение России,
обратно отыграть чуть-чуть.
То есть нужно рассматривать те события, которые сейчас там происходят
на фоне наших требований к НАТО.
Теперь не могу не прокомментировать слова
немецкого вице-адмирала Шонбаха.
Его отправили в отставку.
Публичная порка, конечно, она связана с тем,
что он сказал, что Крым никогда не вернется в состав Украины.
Но не только за это и не столько за это его убрали.
Если внимательно посмотреть, что он сказал,
он фактически в публичном поле проговорил то,
что проговаривать там нельзя.
Он сказал, Россия нам нужна против Китая.
Сказал он это в Индии.
Таким образом, смотрите, в публичном поле вырисовывается анти-китайский союз.
Абсолютно открыто уже. Там находится США, там находится Германия, то Бешната.
Там находится Индия, он говорил про Индию.
И им еще нужна туда Россия. Вспомним, Авкус, Австралия.
Ну, то есть такие вещи в публичном поле озвучивать нельзя.
Он за одну свою речь поставил Германию неудобное положение перед Украиной, перед Россией, перед Соединенными Штатами Америки и перед Китаем.
Вот за это его в отставку отправили.
Давайте посмотрим, как украинцы обиделись. Они, конечно, просто рвут и мечут после таких слов европейского военного.
Недавние заявления Германии о невозможности передачи Украине оборонительного оружия в частности через предоставление разрешения на это третьем сторонам.
На нам без перспективности возвращения Крыма, колебания
по отключению России и Отсвист не соответствуют уровню
наших отношений и текущей ситуации безопасности.
Настающий момент как никогда важное единство Запада
в отношении России, но нынешние заявления Германии
разочаровывают и идут в разрез с этой поддержкой
и усилиями.
«Эти высказывания для украинцев были очень болезненными
и серьезно поставили под сомнение международный
авторитет и надежность Германии, и не только с украинской
точки зрения. Это был настоящий шон, хотя Украина приветствует
своевременную отставку командующего в военно-морскими силами
Германии, кая Ахима Шонбако. Этого шага недостаточно
для восстановления полного доверия в политике Германии.
Немецкое правительство должно изменить свою политику
в отношении Киева. Перед таком с нисходительным отношениям
украинцы бессознательно ощущали напоминания о буржесах
нацистской оккупации, когда с украинцами обращались,
как с недолюдьми.
невероятные просто абсолютно политики украинцы срочная новость приходит нам
совет министров евросоюза фрг при обсуждении санкции против россии сняла
с рассмотрения возможности отключения москвы от свиф так что же не делаются эти
немецкие политики то есть ну понятно да политика политикой денежки отдельно так
всегда и было я очень хочу чтобы вы посмотрели как в харькове реагирует на
на вопросы пропагандистов американских о том, что же вы будете делать, когда
пойдет Россия. Там далеко не все едины во мнении.
Что вы будете делать в случае отношения России и Украины?
Все как-то в случае постараюсь адекватно к этой ситуации подойти.
Слушать этот телевизор, слушать команды или бежать в метро.
Не хотелось бы этого, конечно.
Ну а так а что, что делать?
Спички есть, соль есть, сахар есть.
На войну все заберут, пойду, конечно.
Я думаю, что мы останемся в Харькове.
Я не думаю, что куда-то обижать буду.
Берем документы, животных, деньги, самые базовые вещи.
И едем, ну, наверное, в Киев.
Потому что то, что родственники есть, и Киев уже будут оборонять.
Возьму автомат, пойду воевать в семью. Отвезу на дачу. Ужить на даче. Уже закупили продукты. Все такое основное. На всякий случай все уже есть.
Вот так я готов воевать. Хоть завтра дадут автомат.
Т.е. Кейс заводит, а он на дачу, семью это взял.
А ничего не все улыбаются, так это говорят о том, что оккупируют Харьков российские военнослужащие.
Да вы знаете, на самом деле, если говорить о том о настроении Харьковчан,
вам же никто открыто не скажет, что ну минимум треть там,
если не половина Харькова выйдет к этим войскам, которые туда зайдут, как освободителем.
При этом знает это и Киев, прекрасно, это прекрасно, знают вообще все.
Они всегда были очень, поэтому не зря, когда вы говорите, почему Зеленскую упомянул Харьков.
Потому что он прекрасно знает, что при ситуации, если она, допустим, развиваться,
то Харьков-то оборонять никто не будет.
По одной простой причине.
Харьков очень хорошо помнит, что там было в 2014 году.
Харьков очень хорошо помнит, что там творили неонацисты.
Очень хорошо помнит.
И Харьков, который задавили в 2014 году, в отличие от Донецка и Луганска, помнит.
И отомстит всем, кто это сделал.
Если только у них появится возможность.
А что касается того, что кто-то будет оборонять Киев, вы знаете, если ситуация дойдет до того,
в условиях современной войны, Киев-то никто оборонять не будет. Потому что в этом необходимости это не будет.
Так и неким, а не половину армии стянули на Донбасс.
Там времени господин Зеленский будет очень далеко вместе со всей администрацией. Возможно, во Львове, но учитывая, что Львов — это господина Порошенко.
Нет, я думаю, ну где, я не знаю, куда поедет, где комики-то отставные пользуются популярностью.
Ну, попробуйте найти какую-то работу. Да, скорее всего, в Турции.
Поэтому, конечно, это тот, как кто-нибудь не хотел развивать этого развития событий,
никто, конечно, не хочет. Понимаете, вот этот момент. Возьму автомат, а они в это время по пути...
Семью на дачу.
Вот такая вот война, вот такая война в представлении.
А на чьей стороне он пойдет с автоматом?
А давайте, Авакова, послышаем, есть еще и другие мнения.
Город Харьков это украинский город.
Сегодня город Харьков будет противостоять и мощно противостоять любой агрессии.
Мы все вместе, Харьковчане, жители Украины, не позволим никому отдать город Харьков, захватить город Харьков.
Любое захватчик, который только помышляет прийти на нашу землю, должен знать,
что он получит мощнейший отпор от горожан, от наших международных партнеров, от всех жителей Украины.
Город Харьков был, есть и будет украинским городом. Я хочу успокоить всех жителей города Харькова.
Мы готовы, мы никому не дадим раскачивать ситуацию в городе Харькове и будем жестко это пресекать.
Не будет ситуация Донецка и Луганска в Харькове.
Нам есть чем отвечать, и Путин очень четко должен это понимать, что ему вторгаться в Украину и идти в сторону Харькова,
как и любого другого украинского города, и Мариуполя, и Херсона, и Одесса, и все, что находится, как они говорят в интересах русского мира рядом.
Нельзя, потому что это будет огромный потерь.
И я обращаюсь к Харьковчанам, я думаю, что у нас у всех хватит сил продемонстрировать такой уровень единства на улицах города,
в сознании, в прессе, чтобы никаких иллюзий у русского
мира в отношении Харькова не было.
Мне позвонили десятки людей сегодня, написали, что
возить людей, детей, что делать.
То есть эта ситуация очень серьезна.
То есть тут нужна ответственная, еще раз говорю, взрослая
политика.
И для того, чтобы такую политику вырабатывать в этот
сложнейший момент, нужна компетентное руководство.
Харьков — это украинский город, в котором развита культура русского,
и я говорю слабожанского языка.
Это данность, которая есть.
Но кто забыл, тут пусть вспомнить 14-й год,
когда Харьков получил прививку от этой заразы,
когда попробовали качнуть, и Харьков не поддержал.
Я был в эту ночь там, в эти три дня самых тяжелых.
И Харьков не поддержал, тогда и не поддержит сейчас,
потому что Харьков — город созидатель.
Он не хочет стать бандитской столицей, в которую превратили Донецк русские акупанты.
Давайте просто вспомним, на самом деле, кто сказал об акупации Харькова?
Кто, господин Ахарьков?
Нет, он же сказал контексты.
Кто сказал?
Нет, он сказал контексты.
Есть ли?
Какая разница?
Не-не-не, вырваться, пожалуйста.
Об акупации Харькова сказал единственный человек, которого в принципе иногда называют политиком, иногда называют президентом, на самом деле клоун.
Украины, но это вырвоты слова с контекста.
Так и потом стали обсуждать.
И в Гарькове начали подходить к людям.
И в программе у Шустро начали говорить об этом.
Только после того, как Зеленский об этом сказал.
Что разоворит? Неудачная манипуляция.
Нельзя манипулировать, в честном деле.
Чья манипуляция? Вот этого гражданина.
Не, он сказал, что есть риск.
Да, а они что начали делать, ваши ребята, накручивать, накручивать.
И это есть как раз провокация.
Вы и зачем накручиваете, собственно, граждан?
Чтобы не подержали за сырниками, за сырниками хотите, чтобы подержали.
Если вы видите, что зеленские с враги и действительно уручить, то же Порошенко.
А что же вы хотели? Вы не забывайте, что зеленскому тяжело.
Мало того, что с одной стороны есть ОПЗЖ, есть ОПЗЖ со своим анти.
Так вы определитесь это ОПЗЖ и Порошенко или это русская агрессия?
Вот мы подошли против власти украинскому главному. Пожалуйста.
Вы знаете, я думаю, мы должны, прежде чем говорить о том, что будет, вспомнить, что было.
Был Крым, больше 90% украинской группировки в Крыму приняли российскую присягу и стали частью вооружённых сил России.
Это первое. 10% ушли.
Второе, мы помним бои на Донбассе, помним котлы, в которые попала украинская армия
и Порошенко спасал своих солдат путем подписания минских соглашений.
Это ошибка Порошенко?
Тем не менее, это было, поэтому что изменилось за эти годы?
По сути дела, ничего.
Нет, Порошенко.
Если будет «не дай бог война»,
ну, разумеется, как минимум половина Восточной и Южной Украины
встретят Российскую армию цветами, как воинов-освободителей.
Мы не говорим, что это будет, мы не собираемся туда входить.
Но если следовать логике вашего президента Зеленского, который говорит, что Харьков может быть оккупирован,
будут встречать с цветами.
Что касается группировки развернутой вот этой большой украинской армии на Донбассе.
Скаленградский котел новый. Вот что ее ждет.
Поэтому не нужны бравурные заявления и вот эти вот махания шашками.
Украина должна трезво оценивать возможные последствия войны.
и стремиться, чтобы эта война ни в коем случае не произошла.
Для этого надо сделать следующее.
Издать указ Зеленского о том, что украинская армия покидает Донбасс.
Отводится на 100-150 километров.
Вот это будет хороший шаг.
А второй шаг — принятие всего пакета тех обязательств Украины
по Минскому, собственно, процессу.
И тогда об угрозе войны никто говорить не будет.
Не надо бряцать оружием против гораздо более сильной,
компетентной и эффективной страны такой, которая является Россией.
Украина должна четко понимать последствия вооруженной провокации
и то, что ее ждет, если она эту провокацию и войну развяжет.
Чем больше грандометов ОНЛО и комплексов Джевелен
появятся на линии разграничений, тем больше их, конечно,
Впоследствии станет у армии Донецкой Народной Республики.
Скоро вернемся, никуда не выходить.
Весь Евросоюз, еще вместе с ним Жезет Борель, в частности,
осуждают манифестантов, побивших стрекла в офисе Борелли,
а накануне в Бриселле прошли демонстрации против антикаронавирусных кронечений
и введения ковидных паспортов.
Все на улице бельгийской столицы вышли и несколько десятков тысяч человек.
Протесты быстро переросли беспорядкой,
участники стали бросать в полицейские камни,
Затем граммите витрин магазинов, офисов столкновения проходили в европейском квартале.
Районы, где и находятся основная часть брюссельских офисов Евросоюза.
Под горячую руку попала и европейская служба внешних связей, рабочие места за жазепа барреля.
Так вот он почему-то не стал приветствовать законное право брюссельцев митинговать,
как приветствовал, например, массовые беспорядки в Беларуси летом 20-го года,
как поддерживал январские погромы в Казахстане в январе этого года.
Вчерашнюю демонстрацию против зеленых паспортов он осудил,
потому что это, как любит говорить, баррель другое. Послушай.
Решительно обсуждая бессмысленное разрушение и насилие на монетистации Брюсселия,
в том числе по отношению к офисам европейской дипломатии и службы и инструментов внешней политики.
Спасибо сотрудникам Федеральной полиции за их действие.
Когда говорит Борель вообще непонятно, что он искренне думает, да? Вот они обсуждают сейчас свифт. Нет, свифт останется в России, хотя Россия – агрессор.
Борель говорит, что Евросоюзу рано покидать Украину.
Хотя мы знаем, что в Германии тоже готовятся уехать из Украины.
В Великобритании, Соединенные Штаты уже мотают, сматывают удочки.
И здесь, в Беларуси, правильный протест в Казахстане.
Правильный протест, правильные погромы.
А в Брюсселе неправильный. Почему?
Слова Борели как раз и демонстрировала двойственное сегодняшнее положение Евросоюза.
С одной стороны, он должен двигаться в фарватере Соединенных
Штатов Америки, и значит в украинском вопросе срочно
говорить о том, что надо всем уезжать.
И Германия как-то в этом вопросе американцам подыгрывает.
С другой стороны, Европа хочет играть другую роль, более
независимую, более важную международной политикой.
Поэтому мы не наблюдаем, говорит Борель, тех опасностей,
которые наблюдаются двух большого и маленького острова,
находящихся в разных частях нашей планеты.
Вот эта двойственность Евросоюза в последнее время и приводит к тому, что он не рыба и не мясо.
Он одновременно борется с северным потоком 2, который наполнит газом газохранилище и приведет к снижению цен.
И одновременно говорит, что не надо закрывать этот газопровод, но и не надо его открывать.
То есть он сам не знает, что хочет?
Они хотят быть более независимыми, но как сыграть эту независимую игру в условиях, когда давление Соединенных Штатов Америки усиливается, на мой взгляд, они просто не знают.
И поэтому он то приезжает в Россию, получает после этого очень серьезную критику у себя на родине от того, что вроде поддался русским, делает жесткие заявления.
После этого, наоборот, делает заявление, которое сегодня рассматривается, ну, если не как меру любивой, но хотя бы как более-менее здравомыслище.
И самое главное, давайте не будем забывать, что британцы отсидятся на острове, как это было многократно, а американцы находятся за океаном.
Немцы, по-моему, вообще не думают о последствиях, а Европа не хочет, чтобы там началась война, потому что война будет рядом с этим самым брюселем.
Расстояние теперь минимальное, поэтому с одной стороны надо подыгрывать американцам, с другой стороны надо избежать войны, с третьей стороны нужно играть более независимую роль.
И вот так, как известный предмет в прорубе, Борель и Барахтыц.
Ну, если ты хочешь избежать войны и конфронтации с Россией,
наверное, не надо называть российского президента Волком, да?
Будучи официальным дипломатом Евросоюза, Борель сначала приезжает сюда,
общается с нашими высшими должностными лицами, потом получает по голове за это,
как вы уже сказали, потом называет Россию, вернее, Путина Волком,
Потом вот отвечает на вопрос, живачка во рту, будет ли эвакуироваться европейская дипломатия.
Давайте послушаем.
Американцы попросили 7 дипломатов покинуть Украину.
Значит ли это, что мир находится на грани?
Госекретарь Блинкин объяснила причины этого объявления.
Мы не сделаем то же самое, потому что мы не знаем никаких конкретных причин на это.
Но Госекретарь нас проинформирует.
Не стоит драматизировать ситуацию, не собираемся делать то же самое, что США, поскольку мы не видим для этого каких-то конкретных причин.
Пока идут переговоры с Россией, я не думаю, что у нас есть причины покидать Украину.
Вы сказали, что министра едины, но свифту больше не на столе переговоров.
Что не на столе?
Свифт.
Простите, я не понимаю.
Свифт – банковская система. Санкции против банковской системы – свифт.
Да, санкции. Смотрите, процесс решения поведения санкции сложный.
Вопрос по санкциям решается советом по предложению Верховного представителя, то есть меня или государство членов.
Вы хотим действовать в тесной координации с нашими союзниками, США в частности, а также с Канадой и Беликобритании.
Пока мы продолжаем формировать сильный пакет санкции, но ничего конкретного сегодня не будет одобрено.
Будьте уверены, что всё будет готово, когда необходимо.
Что такое свифт? Глава европейской дипломатии так и не выучил. Мы скоро вернемся.
Грандиозную неприятную историю вляпался Байден, она совершенно не связана с Россией, тем не менее скандал просто до небес.
В США до сих пор не приняли закон о равенстве, который запрещает дискриминацию на основании сексуальной ориентации и гендерной идентистичности в бытовом и профессиональном аспектах.
А ведь Байден перед выборами обещал своему нетрадиционному
электорату, который поголовно голосовал за Байдена, что
примет документ в первые 100 дней своего президентства.
Ну и вот теперь, по чём свет, его поносят за нерешительность.
Гишка-танка исполнит обещание или, как пишет гей-витеран
военной разведки, не хватает кое-чего.
Слушай.
В первые дни своего президентства Байден проделал жизнь на
важную работу с исполнительными распоряжениями в поддержку
ЛГБТК.
Но он никогда не наставил на принятии закон о равенстве.
Публично он тоже ничего не делал, никаких национальных
речей, никаких бесед у костра.
Он просто перестал говорить про закон о равенстве, как
будто если о нем никогда больше не упоминать, мы забудем,
что он обещал сделать его приоритетным.
Нам плевать на твои институты, Джо, мы требуем результатов.
Никто не хочет красивых слов, Джо, мы ожидаем, что
Вы будете играть, чтобы победить.
Выкручивать руки, обличать, делать всё возможное, чтобы
сдержать обещания, которые вы дали нам, когда вам нужны
были наши голоса.
Если вы не начнёте надирать задницы, не рассчитывайте
на то, что мы снова проголосуем за вас.
Мы проголосовали за чемпиона, но вместо этого получили
вас.
Очень милого человека, у которого явно не хватает
ииц, чтобы сражаться за нас.
Пожалуйста, извините это, пожалуйста, будьте настоящим.
Пожалуйста, будьте жёстче.
Это мы к чему? Никогда не верьте западным лидерам.
Даже когда голосуйте за них. Обманут все равно.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Прямо сейчас. Вести.
