Погорячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас в специальном выпуске начинаем со срочных новостей в Мадриде.
Наконец-то начался сам Митнадо, на котором Россию с минуты на минуту мы очень ждем.
Официально наконец-то признаются мы крупной и прямой угрозой Альянса.
НАТО собирается в этой связи отправить многотысячные контингенты в Польшу и страны Балтии.
Речь о бригадах по 5 тысяч человек, но согласно с этим планам не всем.
Кэнслер Германии Шольц пишет издание Вельт.
Предложил компромисс разместить на восточном фланге НАТО только элементы инфраструктуры.
Солдаты же будут находиться в родных странах и отправятся на Восток для участия в учениях или в случае войны.
войны с Путиным. По словам Шольца, размещение постоянного контингента слишком дорого обойдется.
Заявил немецкий канцер и о необходимости все-таки, несмотря на агрессию Путина,
вести с Путином переговоры. Но альянса в позиции совершенно иная.
Большинство, и в частности, премьер Бельгий Декро рассказал, что никаких переговоров
решения принято, с Москвой не будет. По его словам, в НАТО пообещали официально Зеленскому,
что конфликт на Украине необходимо разрешить военным путем, и победа будет за Киевом.
То есть НАТО официально одобряет войну до последнего Украинца,
ну или до тех пор, пока Украинцы не наскучат Западу, их не бросим и не придадут.
Именно так, Соединенные Штаты, мы помним, поступили со своими
афганскими союзниками Финляндии и Швеция прямо сейчас на наши глаза поступают с курдами
Стокгольмы Хельсинки все-таки выполнили требования Турции отказались от поддержки курдов
после этого Эрдаган согласился принять это страны в НАТО при этом членами блока Финляндии и
Швеция станут прямо сегодня заявил только что открывая самет генеральный секретарь НАТО
Столтенберг. Ну и прокомментировал это своей любимой фразочкой о том, что Путин получит больше НАТО на границе с Россией.
Сам Столтенберг при этом пока получил только больше РОССИЯ на сами Тената.
На верхней строчке меню, которые предлагают гостям мероприятия, внимание, картофельный, как они это допустили,
картофельный салат по-русски, то бишь Оливье. Блюдо за 8 евро.
Чудо за 8 евро. Как сообщает издание Рейтерс, оказалось настолько вкусным, что салата разобрались, съели всего через два часа.
Шеф-повар НАТО Хассе Андрес перед началом мероприятия хотел поменять название русского салата на салат Киевский, но что-то видно пошло не так и получилась самая настоящая кулинарная диверсия или зрада.
То есть наши люди повсюду. Смотрите, на первый день самета НАТО в Мадриде.
На этой неделе лидеры, включая президента Байдена, встречаются в столице Испании, чтобы обновить стратегию НАТО.
Последний называл Россию как потенциального партнера.
В этот раз стратегия прямо называет Россию угрозой.
Однозначный сигнал Москве, который пошлют здесь, в Мадриде.
Президент Трамп называл НАТО устаревшей организацией.
Президент Макрон говорил, что у НАТО смерть мозга.
Сейчас уже так никто не говорит.
Мы находимся в поворотной точке, в американской, в мировой истории. Вещи меняются. Сейчас НАТО едино.
И энергичнее, чем, как я полагаю, когда-либо. И мы готовы противостоять угрозам российской агрессии,
потому что, откровенно говоря, выбора у нас нет. Это было самое серьезное злоупотребление властью
со времен Второй мировой войны и вторжения такого количества людей в другую страну Европы.
Некоторые люди думали, что это вряд ли повторится, но это произошло.
Единство важно, и я думаю, что это очень хорошее начало демонстрации силы демократии во второй четверти 21 века.
Потому что между автократиями и демократиями идет борьба.
И мы должны добиться успеха.
Успеха.
В ответ на российское вторжение на Украину в 100-тысячном
войском НАТО собирается развернуть силу численностью
300 тысяч солдат в состоянии повышенной готовности.
Беспрецедентная эскалация – это семь раз больше, чем
нынешнее количество.
Как однажды сказал римский военначальник, хочешь мира,
готовься к войне.
Есть старое выражение в маленьком городке в Деллавере
под названием Клеймонт.
Маленький городок, в котором производят ста, или там
говорят, мы как бедные родственники. Мы появляемся, когда нас приглашают, и остаемся дольше, чем должны.
Так что, будьте осторожны, мы можем не уйти». Прямо сейчас, по всей Европе, дислацированы 100
тысяч американских войс. Большая часть в Германии, Великобритании, Польши и Италии.
«Мы столкнулись с очень критической ситуацией в области безопасности в Европе. И это также
посылает президенту Путину. Очень четкий сигнал о том, что двери на то открыты. Помните,
В декабре прошлого года президент Путин предложил подписать с НАТО так называемые договоры о безопасности.
И одним из самых важных посланий президента Путина было то, что он против любого дальнейшего расширения НАТО.
Он хотел меньше НАТО. Теперь президент Путин получает больше НАТО у своих границ.
Мы не знаем, сколько эта война продлится. Она может закончиться завтра, если российский президент прекратит бомбить Украину.
Все зависит от него, он может закончить войну завтра, и затем мы сможем бороться с важными вызовами этого мира.
Но если он так не сделает, то военная помощь продолжит поступать.
Другими словами, Ната вернется к своей изначальной цели – борьбе с российской агрессией.
Прямо сейчас Россия с самой прямой и насущной угрозой Европи, нашим союзникам и их берегам.
Я серьезен, когда говорю, что существует очень реальный угроза того, что Россия выступит против более широкой Европы.
широкой Европы.
В нашу эпоху ракет большой дальности и стелс-технологий
расстояние вас не защитит, а Россия не единственная
наша проблема.
Уверенный в своих силах Китай готов бросить вызов
системе, основанный на правилах и демократии.
Если Владимир Путин добьется успеха на Украине, есть
опасение, что это подбодрит Китай использовать силу
в отношениях Тайванем, выражаясь стратегически Северная
Атлантика и Южная Китайская моря никогда не были ближе.
«Есть лидеры, которые тихо говорят, мы должны оставлять
линии для коммуникации с Москвой открытыми, мы
не должны побуждать Россию идти на большую эскалацию,
потому что все согласны с мнением, что то, с чем
мы столкнулись, изменения на поколение, как говорят
многие лидеры, это изменённая стратегия в отношении
России, скорее всего, будет актуальна годами, если
не десятилетиями».
При этом единством в вопросе отношения с Россией в НАТО все-таки нет.
Здание Вельд пишет, что молодые европейские русофобы
настаивают, что необходимо отказаться от отставополагающего актера России
НАТО Берлино-Париж. Выступают за его сохранение.
Напомню, что этот документ подписал в Париже президент России
первой Ельцем в 1997 году.
Уже через два года после этого страны НАТО разбомбили Югославию,
Сам Альянс провел несколько волнов на расширение, нарушив все договоренности с Москвой.
В 2001-м США вышли из договора по Прох.
После этого вторглись в Ирак, уничтожили Ливию.
Так что договор этот якобы оборонительный блок НАТО в любом случае не соблюдал никогда.
Ну а теперь оходит спецоперация, которая, конечно, изменит ситуацию и отношения России и НАТО.
С фронта приходят важные новости. В ЛНР объявили, что союзные войска перерезали трассу Артемовской Лесичанской, полностью блокировали поставки в ИСУ по этой дороге.
В котле под Лесичанском уничтожены более тысячи украинских военных. Плент попали в том числе офицеры.
Захваченный в плен в районе Лесичанской и 12 иностранных наемников.
Ключевую роль в наступлении российских подразделений
играет наша артиллерия, у которой подавляющее превосходство
над артиллеристами в СИО.
О работе богов войны на передовой наш легендарный военкор
Александр Сладков.
Российская армия и корпусадом Бассо успешно действуют
на северо-западе ЛНР, в одном из крупнейших городов
Луганской Народной Республики – Лесичанские.
«Поторее! Цель 101! Снаряд зарядить! 333!»
Украинские пушки и гаубицы почти не стреляют.
Здесь они разбиты.
«Противник, скажем так, в его действия поменялись.
Артиллерия ствольная практически не работает.
Работают реактивные системы.
В 155-е мы буквально три дня назад засекали, открыли огонь по ней.
Они быстро ротировались и убежали.
То есть импортная французская артиллерия 155-го калибра
на украинской передовой в дефиците.
Триста! Триста!
Это есть тут победы. Когда порохом пахнет от наших орудий,
мы двигаемся вперед. Это придает уверенности.
Главное было заставить украинскую артиллерию прекратить стрельбу по мирным городам Дампаса.
Обстреливает дома, школы, гражданские погибают.
Он не может нанести нормальную контрбатерийную борьбу по нашим артиллерийским подразделениям.
По пехоте не может нормально отработать.
Как они чувствуют, что мы начинаем атаковать их, артиллерия наша, великая Украина собирается бежит
и бросает как грец свой швак в живокопах, так называемых мобилизационщиков.
Украинцы отступают, везде тела погибших.
Вот они, солдаты.
Украины, забытые никому не нужны, пытался окопаться.
Все, кинули его, забыли.
Солдаты России и Донбасса за 5 месяцев операции
получили важные боевые уроки и в поле, и в городе.
А наш солдат другой стал за это время?
Матер достойны, они видят освобожденные территории,
многие видели своих матери, отцов, бабушек, дедушек,
и, соответственно, они готовы идти дальше.
После этой встречи уже на освобожденных территориях они идут дальше.
Бывший президент Украины Гетман Порошенко рассказывает,
что чтобы переломить ситуацию на фронте, Киева нужны оружие, оружие и снова оружие.
У Берлина, которая уже предоставила в СОУ Гаубица, Порошенко просят еще в 800 артиллерийских орудий,
100 истребителей, 400 зенитных комплексов и 500 танков, включая немецкие леопарды.
То есть 81 год назад немецкие нацисты убивали русских на Донбассе на танках Тигр,
а теперь их украинские последователи хотят делать это на леопардах.
Если Шольц все же поставит Киеву всю эту технику, так называемые украинские патриоты,
наверняка нанесут на неё снова нецензурные послания,
которые в их фантазиях должны испугать противника.
На одной из немецких галбиц ПЦХ 2000 уже красуется надпись
«Добро пожаловать на Украину с суки», о чём рассказала
немецкая бель. Её корреспондент Пол Ронсхаймер
снова побывал на позиции, где украинские артиллеристы
используют галбицы из Германии и рассказал, что в эсэушнике
жалуются. На то, что в эксплуатации на странное
вы не поверите, оказалось чуть-чуть сложнее, чем они думали.
То есть полноценно освоить ПЦХ 2000 за 36 дней украинцы все-таки не смогли.
Пол Ронцмайхер вышел в эфир, пол вы были сегодня утром в том секретном месте,
где сейчас стоят немецкие гаубицы, объясните нам, чем так важно это оружие и насколько оно
может быть решающим в этой войне.
«Украина считает, что это оружие может существенным
образом повлиять на исход войны, особенно если
Германия отправит еще больше своих гаубиц.
Главная опасность для ВСУ в том, что они кастрострофически
уступают русским в артиллерии.
Солдаты, с которыми мы беседовали, сказали нам, что одна немецкая
самоходная гаубица заменяет три советские системы.
К слову, их русские тоже уничтожены немало.
А еще острая нехватка снаряда.
Ну, одно я могу сказать, солдаты, с которыми я говорил,
все они прошли обучение в Германии и вернулись на прошлую неделю.
Они говорят, что очень благодарны к канцлеру Шольцу,
и это действительно необычно, потому что за четыре месяца войны
таких слов в адрес канцлера я еще не слышал.
Ничего себе, спасибо для улов-ошольца от украинских солдат.
Насколько тяжело эксплуататься немецкой галбицей,
как украинцы научились управлять ей, ведь нужна подготовка,
чтобы управлять таким оружием.
«На самом деле операция сложнее, чем думали украинские
солдаты.
Солдат по имени Руслан рассказал, что в Германии их обучали
36 дней, и учиться управлять немецким оружием оказалось
гораздо сложнее, чем думали украинцы.
Но таких гаубиц нужно очень много, потому что линия
фронта и так тут безумно длинная, до 2000 километров,
и русские пытаются повсеместно прорывать фронт».
«Что нам для этого нужно?
Три вещи.
С одной стороны, оружие, с другой стороны, оружие
и снова оружие.
Мы благодарны за предоставленные Германии гаубицы, но это
не переломит ситуацию.
Что могло бы переломить?
Ну, 500 танков, включая немецкие леопарды, 700-800 артиллерийских
систем, включая бронетанковые гаубицы, 100 истребителей,
400 зенитных ракетных комплексов и всё.
Будущая мира будет выглядеть совсем по-другому».
В том районе, где я сейчас нахожусь на Донбассе, после того, как Россия взяла под свой контроль почти всю Луганскую область.
А ведь именно там мы были в последний раз, когда нас обстреляли.
Прямо сейчас нашу машину обстреляли на этом направлении. Это улица, наверное, самая опасная из тех, что есть на Украине.
Сейчас Лесичанск окружён так же хорошо, как то него Севердонецк, который уже пад.
Пуски наступают очень стремительно, мы надеемся, хоть каким-то образом нанести ответный удар этим оружием.
Для украинской армии положение здесь очень тяжелое.
В ИСУ отступили из Севердонецка в Лисичанск, который украинская армия тоже скоро оставит.
Тогда на очереди будут другие крупные города.
Краматоск – Бахн – это следующее название, которое, вероятно, услышит мир в самое ближайшее время.
Но пока же мира в ВИА слышит исключительно лживое обвинение
киевского режима в адрес России.
Запад радостных распространяет.
Новую бучу зеленские мы говорили, уже решил устроить
из Кременчука, где российские военные якобы разбомбили
действующей торговый центр.
Хотя на самом деле наши ВКС нанесли удар высокоточными
ракетами по ангарам западным оружием в районе Кременчукского
завода дорожных машин. После калибровки боеприпасы там стетонировали и в расположенном рядом с предприятием
стенка к стенке, не работающим и пустующим торговым центра начался пожар. Информацию подтвердил в том числе
директор Кред Маша, опубликовав соответствующие видео. Таберзеленский снова соврал, мы не станем
удивляться, но уже имея такого рода доказательства от Минобороны, он тем не менее повторил
свою ложь, выступая по видеосвязи в Совбезе он. Там украинский президент потребовал признать удар
по окременчуку терактом, а Россию объявить государством террористам мы выгнать из Совета
безопасности, хотя мы помним, как говорил в свое время Виталий Чуркин, место в Совбезе мы выиграли не
в лотерею, так что забрать его у нас невозможно. В итоге вон устроили ради Зеленского минуту
молчания по жертвам якобы российских военных. Важно отметить, что по погибшим мирным жителям
Донбасса за восемь лет их обстрелов, украинскими карателями, никто в соввезе ни разу не склонил голову.
С обвинением Зеленского и его западных хозяев в итоге, тем не менее, согласились не все.
Вопросы к разжигателям конфликта возникли.
Традиционно у паспреда Китая и впервые у паспреда в Мексике.
Мы выражаем соболезнования украинскому президенту и народу
по поводу всех тех трудностей, с которыми они сталкиваются ежедневно,
Бессмысленную атаку Путинский в силу на торговый центр в Креминчуге.
Кремль снова продемонстрировал, что он пытается подчинить себе Украину,
ее суверенитет, ее народ и ее дух.
Путин пытается запугать и разделить партнеров Украины.
Мы показали и продолжим показывать решительную поддержку Украины.
Совет безопасности ООН не должен превращаться в площадку для дистанционной агит-компании президента Зеленского
в выклячиванию оружия у участников Сами Тоната. Это подрывает авторитет Совета как органа ответственного
за коллективную выработку решений по поддержанию международного мира и безопасности.
Украинская сторона, с подачи наших западных коллег, пытается этот авторитет подорвать и превратить
членов совета в зрительскую аудиторию для актерских представлений. С самого
начала специальные военные операции на Украине, направленные на прекращение
восьмилетней войны киевского режима против мирного населения Востока-Украины,
мы столкнулись с тем, что реальная ситуация на фронтах не была главной заботой
украинских властей. Их гораздо больше волновал другой фронт, информационный,
за обработку которого они вместе с западными пиарщиками, пропагандистами и
и постановщиками взялись в сособым рвенье.
Мы крайне обеспокоены распространением оружия в регионе, это вызывает большую нестабильность.
Все большее распространение оружия на Украине среди гражданского населения усугубляет и затягивает конфликты.
Уважаемые члены, все мы должны согласиться, что необходимо посредничество и диалог,
которое закончится полным прекращением огня.
Факты показывают, что отправка оружия не приведет к миру, а санкции не могут решить проблему безопасности.
Попытки вооружить мировую экономику и заставить страны принять чью-либо сторону,
только искусственно разделяют международное сообщество и сделают мир еще менее безопасным.
Расширение Ната на восток после холодной войны не только не обеспечило безопасность Европы,
но и посеялась семена конфликта. Это урок, над которым стоит поразмышлять.
США увеличат количество американских эсминцев, базирующихся на военно-морской базе рото в Испании с 4 до 6.
Об этом договорились уже в Мадриде, президент США Байдена и председатель правительства Испании, Педру Санчис.
О размещении в Европе новых контингентов армии Флота и ВВС в Вашингтон объявит уже завтра.
Сообщил только, что советник Байдена Салеван.
Основная часть сил будет размещена на балканах страны Балтий на восточных границах России.
Контингенты при этом останутся на местах и после завершения украинского кризиса,
то есть навсегда там останутся, что обосновываются долгосрочными переменами в стратегических,
как сказано, реалиях. Видимо, в рамках новых стратегических реалей в Америке придумали новые,
совсем странные санкции. Все остальные были введены ранее. Итак, Соединенные Штаты впервые в
в истории ввели ограничения в отношении 76 десантно-штурмовой дивизии видимо
самой опасной позирующейся спусковской области чем заключается санкция не совсем
понятно можно только предположить что нашим десантником отныне и никогда
больше нельзя будет порошутироваться на лужайку перед белым домом во всяком
случае зеленский пытается напрямую прямо сейчас втянуть сша конфликт с
В интервью американским журналистам он рассказал, что война на Украине — это не просто война на Украине, это война в Европе.
Если война в Европе, значит, война во всем мире.
И если вдруг поражение потерпит киевский режим, то поражение в соответствии с логикой украинского президента потерпит демократия.
А если демократия проиграет, то проиграют Соединенные Штаты Америки, а значит, проиграет лично президент США Байдена, так и сказал.
Покажи из Америки на Украине только огромное количество оружия, множество наемников.
Они продолжают обучать высовышников в применении западного вооружения и открыто объявили о том, что приехали убивать орков.
Орки, если кто-то не знает, это мы с вами.
От 100 до 200 украинских солдат погибают каждый день, говорят чиновники.
Джеки – один из здешних инструкторов. Он из Калифорнии.
Он говорит, что он 8 лет служил в американской армии.
Были и другие американские добровольцы, которые воевали на стороне Украины.
Двое из них – Александр Дрюки и Энди Хьюн.
Плену про российских сепаратистов Донецки.
Жеки показал мне, почему он считает, что он здесь нужен.
Американское оружие оно вот здесь.
Пулеметы М-2 системы Браунинга 52-го калибра.
Если бы вас здесь не было, они бы не смогли использовать это оружие.
На самом деле это одна из проблем.
Когда я сюда приехал, они не умели использовать это оружие.
Перед лицом превосходящей помощи военной силе эти добровольцы говорят,
что у них нет выбора, кроме как давать отпор.
Я был солдатом и служил в Ираке в 2004 году.
То, что произойдет здесь, определит то, что произойдет в демократии по всему миру.
Русские не остановятся на Украине.
Если они победят здесь, они продолжат в других европейских странах. Будут им угрожать.
Может даже нападут на них. Поэтому я здесь.
Войска сепаратистов поймали нескольких американцев.
Американцев, вы их приговорили к смерти, вы готовы к такому развитию событий?
Это меня очень злит, так что я хочу убивать орка.
Я здесь, чтобы защитить демократию. Я бы здесь не был, если бы я не был готов делать все возможное, чтобы защитить демократию.
Согласно международному праву, мы – украинские военнослужащие. Нас должны считать военнопленными.
Два американца, которые, как и многие другие, откликнулись на ваш призыв и приехали сюда воевать за украинскую демократию, попали в плен.
В Кремле не исключают, что их казнят наказание. Можете ли вы что-то сделать, чтобы помочь им?
Да, это война, и, к сожалению, вы знаете, что есть тысячи пленных украинцев на сегодняшний день.
Так оно и есть. Есть ребята из Великобритании, есть отважные ребята из Соединенных Штатов, которые, к сожалению, попали в плен.
Мы относимся к ним так же, как и к украинцам.
Я знаю, вы говорите по-английски. Могли бы вы сказать что-то по-английски семьям этих американцев?
Я не уверен, что я буду найти очень важные слова.
Но вы должны быть уверены, что они будут от меня, от моей артии.
И я думаю, что от сердца всех украинцев, что у вас, что я могу сказать, что они герои.
И для меня они похожи на украинцы.
Повторим из моего сердца.
Перешел на английский, но, как видно, так и не придумал, что говорить в самом деле.
На территории Украины прямо сейчас умирает эту информацию официально,
признали и в Вашингтоне, и в Лондоне.
И британцы и американцы, более того, Байден потребовал, чтобы американцы на Украину воевать больше не ездили.
Сами британцы становятся все больше похожи на украинцев, в своем русофобском безумии, ведущей Колумнист Газеты Таймс, Роджер Бойс, выпустил колонку.
Пришло время для того, чтобы мы перенесли войну в Россию. Так она называется.
То есть он хочет развязать третью мировую войну настоящую, ядерную.
Британский же пример Джонсон, в таком и пока все-таки не готов,
он заявил, что не верит в то, что дойдет до войны между Лондон и Москвой.
После этого Борис снова начал нести какую-то страшную ахинею,
а якобы токсичной, как он выразился, мускулинности Путина.
После предложения коллективно раздеться и показать президенту России
грудные мышцы на самом-то большой семерке, Джонсон заявил это не шутка. Официальное заявление,
что войны России против Украины бы не было, если бы Путин был, вы не поверите, женщиной.
Якобы войну российский президент начал исключительно потому, что он матчом. Это примает стат. Надо
понимать, что сам Путин, еще не зная об этом высказывании Джонсона, ответил ему примерно 8
лет назад, в 14-м год он рассказал анекдот, я процитирую, многие его знают в России,
если кто-то нет, то внимание. Если бы у бабушки были внешние половые органы дедушки,
она была бы не дедушкой, дедушкой, а не бабушкой. Так что пусть Джонсон теперь думает, что это
значит, Писков только что прословать Джонсона, сказал, что Фрейд бы мечтал о таком объекте для
исследований и таком восхитительном пациенте.
В чем невозможно, конечно, не согласиться, но и, вероятно, увлечённой своими
безумными фантазиями, британский премьер даже не в курсе, что отсоединиться
отсоединённого королевства хочет Шотландия. Первый министр Шотландии,
Стержен, заявил, что не позволит шотландской демократии стать пленником
Бориса Джонсона. Референтом о независимости может пройти уже в следующем году, 19 октября.
То есть в Великобритании уже не будет такой великой, а станет просто Англией.
Ждем след за Шотландской, также Уэльскую, Ирландскую народную республику, будем их приветствовать и признавать.
Королева пропускает многие мероприятия, но это она посетила.
А в это время в соседнем здании первый министр объявляла, что Шотландия должна провести референдум о независимости во второй раз, следующей осенью.
Я хочу, чтобы этот процесс сегодня был запущен по проведению законного конституционного референдума 19 октября 2023 года.
Некола Стержен решила пойти на пролом,
зная, что большинство специалистов по конституции считают,
что Верховный суд скажет ей, что у нее нет права созывать подобное голосование.
Если окажется, что нет законного пути,
чтобы этот парламент дал народу в Шотландии принять решение о независимости на референдуме,
моя партия будет выступать на всеобщих выборах в Великобритании
с одним единственным вопросом.
Должна ли Шотландия стать независимой страной?
Чего я не хочу делать, так это позволит шотландской демократии
стать пленником Борису Джонсона или любого другого премьер-министра.
Николас Тержин знает, что согласно опросам,
в Шотландии это все не хотят пересматривать уже в следующем году.
Через дорогу венциносный гость по-прежнему в своей резиденции.
Борис Джонсон говорит, что Соединённое Королевство сильнее вместе.
На прошлом референдуме 55% шотландцев проголосовали за то, чтобы остаться в составе Королевства.
Так что это будет состязание равных соперников.
После пандемии Брекзита и скандалов, которые бушевали в последние месяцы, здесь и в Вестминстере.
Давайте прямо сейчас принесемся на фронт, на прямой связи наш легендарный военный
корреспондент Александр Слотков. Восхитительность совершенно футболки, Саш. Что там? Держись,
Володя, все будет хорошо. Это, видимо, обращаемся мы таким образом. Кому, Саш? Сейчас расскажешь
чуть поподробнее. К нашему верховному главнокомандующему, но народному языке. Я поняла. Мы даже не сомневались.
Жуткие кадры опубликовал то у себя в телеграм-канале, на самом деле 18+, называются они.
Что известно о потерях украинской армии, что сейчас на фронтах.
Зеленский ведет себя дерзко, не знаю, слышал его выступление в Совете безопасности.
Он, ну и ключевое, конечно, прямо сейчас, прям всем миром ему,
НАТО пообещали победы, дескать, у Путина дела на фронтах так себе.
По беду обещали и правительство Афганистана, по беду обещали и про американскому правительству Вьетнама, в Ираке.
Когда они заходили, было все спокойно, но с тех пор там гремят взрывы и ситуация страна разорвана, так же и Ливия.
Мы же знаем, что это система управления такой американской через хаос.
Украина добилась того, чтобы их превратили в страну или территорию, которая покрыта хаосом и только там, куда заходят российские армии, российские административные, так сказать, механизмы, там уже наводится порядок.
Это раз. Второе. Украина превращается в полигон испытательный. Ну, вспомните, сначала туда поставляли вилки, ложки, спорили, можно ли поставлять каски и бронежилеты, потом оружие огнестрельное, пулевое.
А потом пошли уже и джевелины, и про джевелины начали говорить, что это оружие победы, это прямо стратегический какой-то удар будет навесен, одновременно по всем танкам России и ЛДНР.
Затем эти джевелины сейчас валяются везде как мусор, использованные нашими бойцами и брошенные проанглийскими украинскими силами.
Теперь говорят о тех артиллеристских системах 155-го калибра французских.
Ну вот буквально недавно две системы проявили себя в направлении Артемовска,
за ними гонялись-гонялись наши артиллеристы.
Ну, я имею в виду, наносили удары, но быстро их эвакуировали.
А тем временем, территориальная оборона Украины,
которая размещена на первой линии,
она отбивается пулеметами Максим и Дегтяревы мне.
Но это действительно так. Почему? Потому что так их вооружают и так, таков их статус вот во всей силовой структуре Украины.
А это по численности главная сила сегодня той страны, которая себя называет Украины. И они попадают в плен везде буквально.
Вот вы спрашиваете о потере Холь, а ведь на самом-то деле трудно посчитать, их даже не хоронят, просто бросают и все.
и ислевшие трупы, разорванные собаками,
ну, отвратительные зрелищи и явное моральное падение тех командиров,
которые своих людей просто не считают запушечное мясо.
То, что касается сегодняшних новостей,
особых прорывов, пока ни на Лесичанском, ни на Артемовском направлении нет,
люди сражаются, ведь это даже не рэкби, не какая-то...
Ну, это не ремеслое, это искусство война,
Там целое количество каскад этих приёмов, каких-то тактических движений, обманных манёвров.
И сегодня это происходит.
Наши набрали силу, набрали опыт и в городах, и в поле.
И сегодня вот движение продолжается.
Маленькие котлы замыкаются, роты опорные, взводные опорные пункты штурмуются.
Идёт работа, она очень непростая, тяжёлая.
И я думаю, с приездом Сергея Кужа-Герча Шайгу на передовую и его инспекса, она значительно поднимет уровень и боевого, и тылового обеспечения, разведывательного сопровождения действий.
У нас полный позитив с этим. Конечно, если не считать тех обстрелов, которые терпят горловкой и синоваты, вот позвучера и синоваты очень здорово.
Люди разбегаются с работы, но не уезжают, не покидают свои города, остаются некоторые торговые центры.
То закрываются, но сегодня работают уже несколько дней.
Как?
Донецк освобожден, центр Донецка освобожден от массированных обстрелов.
Действительно был нанесен ответные удары, по ночам бьют.
Пытаются запускать точки у оперативно-тактические ракеты и тактические ракеты в нашу сторону.
отбиваемся
накануне ударили хайморсами по луганской народной республике вот так в целом по ощущениям это западное оружие в том числе
высокоточное теперь же тяжелое современное оно дает какое-то преимущество
украинцам что-то меняется на фронтах в их понимании в лучшую сторону
но я разговаривал с пленами они рассказывают что вот сопередние линии они испытывают жуткие чувства страха и обреченности и
и незащищенности, а там в тлу, где в общем-то из всех ударов остается только
информационные пропаганды украинской по своему населению, они чувствуют себя
нормально. Что касается оружия, естественно, это подбадривать людей, ну как же нам дали
то, то, то. А где применение? Это одно вот мы говорим о целом событии, когда применяют
РСЗО импортное, вот, или там пушки какие-то, 155-го калибра, а в основном-то работает
Советские у них оружие, и орудийные системы, артиллерические системы, советские, и с нашей стороны, с ихней, вот что решает, до сих пор.
Ну, у нас российское, конечно, оружие уже современное.
У них советское, собранный шлаг со всей Европы.
Естественно, они ощущают сопровождение разведывательным, в том числе и группировки космической, орбитальной британской.
Они запускали спутников туда под видом совершенно гуманитарных и научных,
а используют их как боевые, разведывательные.
Вот в чем лукавство.
Они пытаются уже испытывать свою космическую группировку.
И пытаются сегодня американцы затянуть систему противоракетной обороны
на территорию Украины.
То есть это полигон.
А людишки, которые на нем бегают, это я...
Ну, это не мои слова, это мысли запада про людей,
настоящих живых, которые живут на территории под названием Украина, что они, они тоже на убой,
ведь отвечать-то мы будем, и будем уже, ну были калибры, будут более серьезные системы,
которые запущены и будут рвать в клоче эту систему про. Ну какая разница нам? Мы воюем,
нам нет другой дороги, кроме победы. Ну это к разговору про полигон, только что Анна Лена
Бербок — это немецкая глава немецкого дипломатического
ведомства.
На самом теннате заявило, что мы не будем вести переговоры
с Путиным, мы не дадим Зеленскому сесть за стол переговоров.
Победа должна быть одержана на поле боя.
Так разговоры о том, какие у них там планы, планы далеко
идущие, но что-то мне подсказывает, что мы этой победе окажем
Должное противодействие. Не добьются они ничего. Саш, спасибо вам огромное.
Спасибо большое, Александр Сладков, наш военный корреспондент на прямой связи из Донбасса.
Что касается новостей срочных, американский президент Байден прямо сейчас выступает на самете НАТО из важного.
Столтенберг с ним встречается еще раз, сказал, что именно сегодня до вечера, но мы попытаемся, чтобы до обеда видна очень торопится, иначе Путин нападет.
в любой, как известно, момент.
Так вот, мы надеемся принять сегодня до обеда в Альянс и
Швецию и Финляндию.
Сам американский президент Байден заявил, что США направят больше сухопутных
военно-морских и воздушных сил в Европу в условиях войны, а также
объявил о создании новой постоянной базы НАТО
на территории Польши. Есть одна забавная довольно карикатура в китайском издании Global Times,
который характеризует саммит НАТО, там стоит дядюшка Сэм,
печат пальчиком в углубус и рассуждают на тему того,
нот «энав» еще недостаточно, больше, больше, больше бас НАТО,
было бы смешно, если бы только что не стало известно,
что еще одна НАТО-ваза появляется на нашей планете.
Товарищ старик, с вас начинаем.
Ну что, можно сказать, НАТО вернулась к истокам.
Когда-то НАТО создавалось исключительно против Советского Союза, то есть против Большой России.
И вот теперь в своих документах они вновь вернулись к этому.
Отбросили все слова о том, что мы партнеры, о том, что боремся исключительно с мировым терроризмом.
Ну и потихонечку добавляют туда Китай.
А когда смотришь их сами, ты, собственно говоря, не всегда понятно.
Это встреча Большой Семерки, Евросоюза или НАТО.
Там незначительные, так сказать, архитектурные излишества во встречах всех тех руководителей.
Что касается слов Бориса Джонсона о том, что президент России, если бы он был другого пола,
то поступал бы по-другому, но, честно говоря, странно, слушать от...
Что-то нездорово в этом есть, да?
Во-первых, как в голову-то пришло?
В динарике. Вчера предлагал раздеваться.
Сегодня предлагает обсуждать какие-то вопросы половой принадлежности.
При этом телес...
Можно я вам покажу, потому что зрители сейчас вот слушают вас и думают,
наверное, он преувеличивает.
Но не мог Борис так сказать.
Внимание на экран.
Если бы Путин был женщиной, а он точно не женщина,
но если бы был, я думаю, он бы точно не решился на эту безумную мачу войну, на это вторжение.
Это идеальный пример токсичной мужественности. Это именно то, что он показывает на Украине.
Ну и про Путина я вам тоже анонсировала этот анекдот, давайте посмотрим, 14-й год про бабушку, дедушку, и как там было сказано, что было бы если бы.
Я вам потом скажу, у нас есть поговорочка, такая грубоватая, про бабушку, про дедушку.
Если бы у бабушки, знаете, были внешние половые органы дедушки, мужчина-мужчина, она была бы дедушка, а не бабушка, поэтому что там говорить?
Продолжайте, пожалуйста.
Тут президент исчерпующий сказал и даже сказал, что тут говорить.
Добавить к этому совершенно нечего. Исходить всегда нужно из реалий.
Они прекрасно знают характер Путина. Они помнят.
Я надеюсь, мы все надеемся.
Историю нападения Грузии на Южной сеть в 2008 году, а сейчас начинают рассуждать.
Но знаете, тут много мыслей возникает.
Во-первых, в России и женщины были у руля.
И действовали они очень решительно.
Вспомним Екатерину вторую, которая фактически присоединила к Российской империи, обустроила, основала города,
которые сегодня находятся в зоне освобождения от нынешнего прозападного нацистского украинского режима.
Екатерина вторая, ведь это же все территории, все города, которые основывала она.
Это первая мысль.
Ну а вторая, о истории Великобритании, это, собственно говоря, все наоборот.
Вспомним ли мы мужчину премьер-министра Великобритании после господина Черчилла?
Ну, в послевоенный период? Нет.
Мы вспомним Маргарет Тетчер.
Мы вспомним женщину в роли Германии, в роли истории Великобритании.
При этом давайте не забывать, что там есть королева.
Соответственно, королева, как верховный главнокомандующий,
отдает приказ о начале военных операций.
в Ираке, в Афганистане, в Югославии. Поэтому, наверное, надо сказать наоборот, был бы Борис Джонсон
женщиной, он бы, наверное, действовал куда более решительно, потому что в результате всех их
реформ и движения в сторону Ада у них роли вот эти чуть-чуть поменялись и женщины в истории и
в политике Великобритании сейчас действуют куда более решительно. Поэтому здесь мы с Борисом
Джонсонам категорически не согласны, зато мне кажется придется согласиться с
премьер-министром Бельгии, который констатирует вновь, констатирует тот факт,
что все решится на поле боя. Только как оно решится? И здесь, конечно, отхода боевых
действий от того, как будет идти военная операция, будет зависеть и позиция Запада.
Если они увидят, что Россия быстро освобождает территорию Украины, они сразу
начнут говорить о том, что на поле боя ничего решено, не должно быть. Нужно немедленно начинать переговоры.
То есть попытаются сразу лишить Россию дипломатическим путем тех успехов, которые заслужены на наши силы вместе с силами Донбасса, получают на поле боя.
И вот здесь, здесь вступит в дело российская дипломатия. А их дипломатия, как всегда, придаст тех, кто для них является разменной монетой.
Сейчас Турция вдруг неожиданно разрешает вступать в Финляндии и Швеции в НАТ.
Ещё вчера не могла, а уже сегодня она согласна. Почему?
Потому что скандинавы дружно отказались от всех тех принципов нейтралитета,
защиты прав и свобод, о которых они так много говорили ещё до вчерашнего дня.
Ну вот вчера они ещё считали это беженцы из Турции,
а сегодня они уже согласны с тем, что это не беженцы, а террористы.
И почему они так быстро отказываются? Почему такая срочность вступления? Вот мы уже сегодня вас примем.
Ну, вы знаете... Сегодня до обеда.
Ну, сказали бы, у нас есть 15 минут, мы сейчас быстро вас примем в НАТО.
То есть как-то обесценивает это всю эту процедуру.
Когда им что-то нужно, готовы за полчаса вступить, за полчаса принять.
А если вы являетесь другим государством и в другом каком-то статусе,
И вам могут обещать это, ну, особенно в Евросоюзе, 10-летиями.
Ну, еще хотелось бы, знаете, как говорится, все познается в сравнении.
Вот, рассказывая о том, что происходит сейчас в структурах НАТО, вы...
Кстати, тоже во многом говорит, в части самостоятельности Швеции и Финляндии
они их действительно довольно долго обихаживали,
сколько там было открыто центра в поддержке рабочей партии Курдистана,
сколько было потрачено на это денег, а сейчас по щелчку отказались от всего.
от долгих-долгих десятилетий поддержки.
Все предали, американцы сказали.
Все продали и предали за один день, но справедливости ради.
Мы даже в этой студии предупреждали курдов.
Предупреждали?
Они опять заключают договор с дьяволом
и закончатся это для курдов плохо.
Не то, что они дадут курдской государственности состояться,
но начнут заниматься прямым предательством.
И Украину они точно так же предадут.
Точно так же, как они предавали руководство Афганистана.
Вы сейчас показали меню, только не политическое, а кулинарное.
Это как провокация.
Вы знаете, это не провокация, это философский пункт.
Не философский камень, но философский пункт.
Пойстню, почему.
Салат Оливье, который стал народным салатом России.
Он видоизменился в своем качестве.
Сначала там были рябчики в царское время,
Потом салат стал народным, ну, все знают его состав, не будем об этом говорить.
А вот немецкий салат, картофельный салат, они наш назвали картофельный салат по-русски.
Ну, то есть оливье, но, может быть, не все наши уважаемые зрители знают, что такое картофельный салат по-немецки.
Из ингредиентов там картофель, может быть зеленушка, все.
Это такой отсыл и привет из германского прошлого,
Когда Германия была очень бедной страной, и ничего, кроме картофеля, там не было.
Поэтому немцы ели какие-то простые сосиски, не все, а большинство ело только картошку.
Так вот сейчас продажные немецкие политики ведут Германию вот в это прекрасное прошлое,
когда не мыться, не греться, а из еды только картофельный салат.
Зато в Германии теперь появилась обиженная ливерная колбаса.
Вот он, товарищ Шольц, который, чтобы отмыться от этого звания, все-таки согласовал по ставке тяжелой техники для Украины.
Продолжают приходить новости срочно. Эти кадры, которые мы вам показываем, это кадры прямой трансляции.
Они прямо сейчас принимают судьбоносное решение. Судьбоносные при этом не только для себя, для всего абсолютной мира.
Генеральный секретарь Нат Столтенберг только что заявил, что Россия и Китай теперь это официально.
Давайте я вас даже поздравлю. Открыто бросают вызов, основанному на правилах мирового порядка, в этой связи мы должны признать их основной мировой угрозой.
На самом теннате в Мадриде будут приняты решения, которые поменяют Альянс на многие ближайшие годы, заявил генеральный секретар Столтенберг в ходе совместной пресс-конференции с Джо Байденом перед началом встречи.
Прямо сейчас, сам это открывается, ждем резолюции, Митрий Кобидович.
Ну, следует отметить, что глава испанического времени такие заявления делает, и, собственно говоря, принимает саммит, я напоминаю, что...
Он, кстати, только что тоже, простите, ради бога, присоединился к бельгийскому премьеру и сказал, что мы обещаем Зеленскому, что он одержит победу.
Вот они уже вдвоем, бельгийцы и испанцы, на здоровье.
Хорошо, а после где победа это будет находиться?
Сегодняшние данные по инфляции в Испании с самой высокой,
с 1908-го года.
Это 10%.
Кстати говоря, стоимость в том числе этого процесса
это 9 миллиардов, которые они выделили в субботу.
9 миллиардов на поддержку, они субсидируют примерно
80% топлива и 8% всесценной энергетику.
80% при этом у них инфляция более 100, более 10.
Ну, для примера, соответственно, энергетика и продукты питания
оставляют более 50% этого роста.
Так и вот, это цена, экономическая цена того, что происходит сейчас.
Это 9 миллиардов в соответствии на Испании, это 25-20 миллиардов во Франции,
это примерно 20-15 миллиардов в Италии, причем и там, и там, и там, и этого нету.
То есть для того, чтобы эти денежные средства получить необходимо зарезать долги,
причем очень дорого обслуживаться.
То есть цена вопроса очень серьезно возрастает.
И вопрос заключается в том, насколько долго можно будет в этом процессе находиться.
В случае, если войны...
Там просто шутка ли, но вчера, как раз в Испании, еще раз в Испании принимает сам Митната,
официально запретили в парикмахерских своим клиентам мыть голову дважды, только один раз.
Почему? Чтобы сэкономить шампунь и, естественно, воду.
Просто нас тут, наверное, не понимает, в Испании введено официальное ограничение энергопотребления.
То есть там запрещено, вот если вы захотите, как бы, полночь.
Три штрафа, если два раза по голову.
Да, там есть ограничение, вы просто больше не потребите.
То есть, проблема заключается в это. Это, кстати говоря, уже не первая страна Европейского Союза, а просто цены этого процесса.
То есть, цена достаточно высокая. Дальше все решается именно военном политическом плане.
Если действовать достаточно оперативно, быстро, то, как бы, осенью, в августе, в сентябре, уже выходят какие-то приговорные процессы.
Вот с учетом того, что у нас экономика Европейского Союза при любых раскладах, уже при любых раскладах, в рецессе будет находиться в четвертом квартале, по-любому.
как бы вот Морган Стенли в помощь, если кто-то в это не верил, как бы то, что ванговалось,
вот это уже есть, более того, что он уже там находится в этой рецессе.
Вот, что такое рецессия? Рецессия — это падение занятости при той же самоинфляции.
Вот, то есть как бы пока все это где-то далеко происходит и пока это не влияет на этих людей,
вот тогда это не является проблемой, а вот когда это является частью будущего этих людей,
Вот тогда они начинают как-то в это направить двигаться.
На самом деле игра сейчас идет борьба за будущее, за будущее того, что будет происходить.
Как только вы понимаете, что вы в этом будущем выиграть не сможете, вы начинаете вести на переговоры.
Как только вы понимаете, что вы в этом будущем можете, соответственно, хранить экономику,
там и усиливать свои позиции, как бы вас начинает поддерживать стран, то же самое сейчас происходит в Европейском Союзе.
Когда эта короткая война, которая надо просто напрячься всем дружно три месяца, как бы все закончится, это одна ситуация.
Я напоминаю Борис Джонсон, ты ж дал, что 3 месяца она должна была проходить, с его точки зрения.
Вот, когда это долгосрочная война, и когда долгосрочное противостояние по целому ряду, причин в том числе как бы очень касалапых действий, отдельно для этих людей.
Вот, в результате это приводит к тому, что происходят совсем другие механизмы.
Люди смотрят не на количество скандеров, люди смотрят не на количество военно-оптенциала, им эта глобка перпендикулярна.
Если это еминская война, размером, естественно, в 5 лет.
Они смотрят непосредственно на то, насколько можно победить экономически и политически, насколько изменится их жизнь, какие реальные сдержки они понесут.
Вот это основная составляющая.
И с этой точки зрения, конечно же, это является очень знакомым, потому что экономический весь удар, он придется в август, а потом, естественно, придется в конце года.
И поэтому, чтобы в конце года не столкнуться с коллапсом, это именно это, соответственно, принудит в переговорному процессу.
Если к этому времени удастся решить вопрос кромоторска до августа, желательно.
Вот, это будет вообще замечательно, отлично, с точки зрения, как бы, соответственно, вытеления переговорных позиций.
Но все прекрасно понимают, что мы, например, тоже самых харьков, или, предположим, как бы, не дабы, или за кого-нибудь за порожье.
Это вопрос, который будет решаться явно в горизонте не двух месяцев.
Юрий Чаславович.
Смотрите, на самом деле заявление западных политиков и Зеленского, ну, действительно, много фантазий.
Мы вот про Борису Джонсона стали говорить так, а его выражение, вот это, токсичная мужественность президента, да?
на самом деле ну что место того чтобы реально то есть порез брансом
семенистка проблемы да ну да объяснять проблем мы же понимаем что сказать
западному обществу причины почему россия была вынуждена начать эту спец
операцию угроза нашей территориальной целостности угроза
все не так просто потому что мужчина
вот так вот получилось потому что истинные
причины признавать не хочется потому что
они сами подвигали в том числе своей
такой политикой для проведения спецоперации
вот николай тут вспоминал женщин-правителей
великобритании я там вот вспомнил сразу факт
маркер и течер 82 год замолвинские острова
ну я не знаю мне кажется одна из самых
таких бессмысленных войн это как раз
война за Мальвинские острова, там около 13 тысяч километров Мальвинские острова находятся от Великобритании,
Аргентина там 25 раз ближе, да, и вот это военный конфликт, вот женщина, железная леди, бессмысленная война,
вообще много... Рейтинг это и подержал, на самом деле тогда. Да, много бессмысленных событий, тот же Зеленский,
да, обращение к Совету безопасности он с предложением исключить Россию и Совета безопасности, да.
Слушайте, ну во-первых, создавал систему организации объединенных наций во многом Советский Союз уже,
Украина полностью отказалась от всего советского наследия, эти идеологии, общей истории от советского прошлого,
Значит, а потенциала, который был создан в советское время на территорию Украины,
он сейчас вот эти бессмысленные заявления, конечно, этого не произойдет.
Конечно, такого быть не может, потому что помимо России тот же Китай,
ну, я думаю, что и в большой части мирового сообщества есть понимание,
что надо хотя бы сохранить эту организацию.
То, что идет система разрушения и понижения статусуона,
это делает Соединенные Штаты и Западный Мир, это совершенно очевидно.
и все последние годы этот процесс идет.
Вот эти все саметы на это, большая семиорка,
это же фактически или там какая-то самет демократии,
которая в свое время в США.
Это попытка как-то подменить и вот это вот в своем таком хулиганском бандитском кругу,
решать по понятиям вопросы развития мира,
вместо того, чтобы действительно обсуждать на широких площадках,
в том числе со стороными, которые принимают ключевые решения.
Россия и Китай, главные оппоненты.
Слушайте, но молодцы, хорошо, что они сказали.
Для нас это было очевидно.
Они сами, свои политикой, провоцируют в том числе еще больше сближения России и Китая,
хотя мы российские коммунисты всегда говорили о необходимости,
но сейчас, когда она ставит рядом, пути другого нет.
Раз в России врах, в Китае врах, нам нужна какая-то совместная координация.
И Китая тоже.
Там разные круги есть, подавляющее большинство понимает.
необходимость такого стратегического партнерства, но тоже это нас ближает.
Сам запад подталкивает целому ряду серьезных геополитических решений.
Кстати, я вот хотел бы отметить, мы обсуждаем какие-то такие вещи, но ведь все процессы они не сиюминутны,
они закладывались раньше. Я хотел бы предложить обратить внимание,
в чая прекрасная работа Геннадия Андреевича вышла из Юганова,
современная кризис-капитализма, информационная война и задача по построению социализма.
Посмотрите, в Совете безопасности и на площадке ООН, кто выступает, нравится кому, не нравится.
Китай, Мексика, абродор.
Я, кстати, когда-то был в Мексике и встречался, когда он еще не был президентом.
Тоже левый политик. Где-то на площадке веренный Колумбии выступит.
Потому что нравится, не нравится.
разные течение, разные тенденции мы здесь обсуждали, но все равно от левых политиков, от социалистических государств, идет больше подход к поддержке по установлению мира, потому что левые и социалисты всегда антеннатовцы, и...
Лава Испания, это ошибка, исключение исправил.
Хорошо, соответственно, конта.
Перевертыш. Не имею еще ни отношения, никакой социалистической идеологии, потому что европейские социалдемократы — это те, которые фактически служат западному капиталу.
Я выходит в демократах американских, неубедительно, да?
Мы обсуждали, а все равно исторический процесс, он не остановится. Все процессы будут идти ясно и понятно.
И мы говорим, ходить где-то было такое, чтобы левые не провели митинг Янтенадск.
Везде идет. Вот братья Кононовича. Мы вчера, кстати, поднимали очередной раз вопрос.
совершенно политизаключенные лидеры украинского комсомола,
который схватил избу.
По всему миру Всемирной Федерации Демократической Молодежи
проводят около зарубежных посольств,
около своих правителей с акцией поддержки и с требованиями выпустить.
Это разоблачает вот этот вот фашистский режим.
А с точки зрения исключения мыслей Зеленского исключения России
с Советом безопасности.
Ну, помните, в 1939 году тоже исключили Советские Союзы
из Лигинации после начала Советской Финской войны.
Да, сложная была ситуация, была провокация, началась война, непростые события.
Ну я просто что хотел сказать.
Через сутки сразу имбарга на поставку авиатоплива, самолётов, молебдены, алюминия.
Значит, 12 тысяч фашистовущих наёмников приехала туда.
350 самолётов, огромное количество орудий, пулемётов и так далее.
А Россия только... О, Советский Союз, только силами Ленинградского военного округа проводила эту спецоперацию.
Но мы сделали выводы из этого, и ни одно военное сражение глобально мы не проиграли.
Но потом, в 1939 году, уже и БМ-13 Катюша, и танки Т-34 Сороковой, и штурмовик Иилл.
И поэтому правильно говорить Сладков, с точки зрения понимания новой тактики, с точки зрения способностей и возможностей российской обороны, промышленной комплексой наших военных, ситуация меняется.
Все равно, конечно, успех будет достигаться на поле боя. Это очевидно.
И условия после такого, вот это после завершения спецоперации будет зависеть от успеха, в том числе, кстати, и мировлюбивости вот этих территорий, да?
Сейчас запад что делает? Во-первых, действительно вербуют к себе новых прямых союзников,
а взрывой стороны пропагандирует свое вооружение, чтобы его побольше впихнуть другим странам.
Вот они там три или пять гаубиц поставят и рассказывают о них, да вот какие они эффективные.
Все каналы используются для пропаганда.
Покупайте у нас миллиардные контракты, военно-промышленный конфликт США.
Ничего просто так капитализм не делает.
Он, фактически, вот это развязание военных конфликтов, приводит к турбулент с мир этим в интересах западного капитала.
На самом деле, прямо сейчас Евроатлантический Альян сам себе объясняет свое существование.
После распада Советского Союза мы же много раз задавали вопрос.
Вы против кого? Кто у вас главный враг?
Теперь публично-официально мы более не партнер.
Мы являемся прямой, самой крупной, как было сказано, угрозой.
Впервые в этой декларации появится и слово «китай»,
Хотя причем здесь китайская народная республика, они будут признаны не самой крупной, но тем не менее тоже угрозой северо-атлантическому Альянсу вызовом.
Если еще точнее цитировать эту декларацию, ну и в самое ближайшее время в мире станет на две нейтральные страны меньше.
На территории Швеции и Финляндии якобы не появятся базы Северо-Атлантического Альянса.
Так договорились пока, но мы с вами люди взрослые.
Прекрасно понимаем, что это только пока.
Как приняли это решение?
Давайте посмотрим.
Президента Турции, Швеции, Финляндия, Эрдаган, Нью-Нёйстей, Андрессон все-таки подписывают меморандун.
Стогольмы, Хельсинки берут на себя обязательства.
больше не поддерживать, как того требовал Эрдоган, рабочую партию Курдистана.
Я обсуждал это с президентом Эрдоганом примерно месяц назад.
Затем разговаривал с ним по телефону, и он сказал, что воспринимает позитивно нашу цель вступить в НАТО.
Я думаю, дискуссии – это нормально, так что никаких проблем сейчас не вижу.
То есть курдов, которых обехаживали долгие годы, открывали их представительство
и клялись вечно любви, сдали ради борьбы с Россией.
Теперь Путин получит больше НАТО на своих границах.
То есть получит ровно противоположное тому,
что он на самом деле требовал.
Он хотел, чтобы НАТО закрыло свои двери.
Мы демонстрируем, что двери НАТО открыты.
Двери НАТО открыты всегда.
Двери действительно открыты для всех русофобов мира.
Самитальянса в Мадриде проходит под знаком России враг №1.
При этом НАТО обещает о развернуть еще 300 тысяч солдат в Восточной Европе.
Это почти в 8 раз больше, чем современная группировка.
До сих пор так называемая философия растяжки считала,
что сравнительно небольшое количество солдат должно немного замедлить
возможную русскую атаку.
Заставить русские войска почти споткнуться.
Теперь этого уже недостаточно.
Нужно, чтобы солдаты, эти почти 300 тысяч солдат, были в боевой готовности,
чтобы они превратились в целую сеть безопасности,
которую в серьёзном случае можно было бы перенести как можно скорее.
При этом сам президент США, ещё до того, как стало известно,
о стремительном вступлении Швеции и Финляндии в Альянс,
снова допускают ошибку или, наоборот, впервые говорит неприятную правду.
В НАТО угрожают сами себе.
Суть в том, что Альянс угрожает своему положению.
То есть, наоборот, разбирается с угрозами и усиливает свое положение.
Теперь американского контингента в Европе станет гораздо больше в связи.
С этим шутка президента Америки о том, что он задержится в старом свете, кажется, не очень смешной.
Есть старое выражение в маленьком городке, в штате Делла-Вэр под названием Клеймонта.
Маленький столилитейный городок.
Они говорят, мы как бедные родственники.
Мы появляемся, когда нас приглашают и остаемся дольше, чем должны.
Так что будьте осторожны, мы можем не вернуться домой.
Это моя вторая возможность быть в этом потрясающем месте.
Это королевский дворец, и это просто невероятно.
Телеканалы потом обратили внимание,
что Байден снова, словно бы, потерялся в пространстве во время торжественного обеда.
Президент США недоуменно смотрел на свой стул,
словно пытаясь выполнить команду из прежней шпаргалки.
Шпаргалке зашел, поздоровался и занял свой стул.
Завершать конфликт с помощью дипломатии в Мадриде никто не планирует.
В первый день сами-то главы сразу двух дипломатических ведомств Бельгии и Германии заявили,
что договариваться нет никаких оснований. И побеждать нужно исключительно военным путем.
Мы не знаем, сколько эта война продлится. Она может закончиться завтра,
если российский президент прекратит бомбить Украину.
Все зависит от него. Он может закончить войну завтра,
и затем мы сможем бороться с важными вызовами этого мира.
Но если он так не сделает, то военная помощь продолжит поступать.
Все украинцы в зале знают лучше меня.
Там солдаты погибают каждый день. Там мирное население погибает каждый день.
Так что если мы увеличиваем нашу помощь, это спасает жизни каждый день.
В настоящее время я не планирую звонить Футину в Кремль, но я считаю, что необходимо говорить друг с другом,
даже если у вас совершенно разные мнения. Это то, что я прямо говорю. Я согласен со многими людьми в этом.
Также я согласен с теми, кто говорит, что переговор не помогут, пока российский президент не поймет,
что нужно закончить военную операцию, вывести войска и признать, что Украина сама будет решать свое будущее.
В итоговой декларации G7 действительно говорится, что Зеленскому будут и дальше оказывать военную помощь до его полной победы.
Какую помощь? И что значит победа? В коммунике не объясняют, поэтому журналисты задали этот вопрос о Луфу Шольцу.
Его реакция оказалась довольно красноречивой. Шольц рассмеялся.
Господин Каслер, G7 пообещала Украине гарантии безопасности после войны. Не могли бы вы конкретизировать, что это за гарантии?
Но Зеленский хотел бы конкретики. Во время выступления в Савбезе ООН, президент Украины снова говорит о гарантиях.
Требуют признать Россию, страной, террористам и лишить полномочий Савбезе.
Если бы в любой части мира любая организация, так же, как Россия, убивает украинцев, убивала бы любых мирных людей,
то это точно было бы признано терроризмом.
Крисло – постоянного члена Совета безопасности ООН,
которая России занимает только из-за недальновидности политиков
времен завершения холодной войны.
Россия не имеет права принимать участие в обсуждениях
и голосованиях относительно войны против Украины,
которая является несправоцированной и просто колонизаторской со стороны России.
Я призываю вас лишить делегацию государства террориста,
государство-террориста полномочий геносамблею ОН.
Во время видеообращения к Совбезе ОН Зеленский разыгрывает целое шоу
в качестве доказательства в УЧИ-2.0 приводит видео
с ракетным ударом по заводу в Полтавском Кременчуке,
выдавая его за удар по дороговому центру.
На ролике, который показывает, Зеленский отчетливо видно,
что снаряд попадает в пром-зону.
Я прошу сейчас вас, и буду вам благодарен, прошу вас почтить память всех украинцев, которые погибли на этой войне, всех взрослых, всех наших детей, десятки тысяч человек.
Я прошу сейчас почтить минуты молчания их память. Спасибо.
Очень благодарен. Для нас огромная честь. Спасибо за поддержку.
То, что удар был нанесен именно по заводу, подтвердил даже директор Кред Маша.
На этом видео прут, который находится в 500 метрах от торгового центра.
За ним промзона предприятия, куда попадает снаряд,
после чего детонирует склад с боеприпасами.
Находящийся в отдалении торговый центр Амстор удары не затронули.
Это видно на видео с камер наблюдения.
Попадание ракеты по торговому центру не оставило бы от него ничего.
Но на виде украинских же блогеров видно, что отзывной волны не пострадали, находящиеся внутри торгового центра товары.
Они стоят на своих местах и даже не повалины.
Не пострадали и соседние с торговым центром дома. У них даже стекл в окнах не выдало.
Это возможно только если ракета взорвалась в назначительном расстоянии.
Однако детонация, хранившихся в московской территории боеприпасов к западному оружию,
вызвала пожар, который затем перекинулся на торговый центр.
Провокация в Кремичуке понадобилась Зеленскому, чтобы снова напомнить об Украине и
ответь внимание от фронтовых неудач. Под Лесичанском последнем оплоте неунацистов
Луганской Народной Республики треть украинских боевиков уже сдалась в плен. Остальные бегут,
чтобы не погибнуть на поле боя. По данным народной милиции ЛНР, в районе Лесичанской
ликвидировали больше тысячи неонацистов.
Там комприго расстрелять на...
Тоха, что ты скажешь своими видами после этой перегра?
Редом, что я их люблю, а начальство, что ты дарал.
Сказать хорошо. Без комментариев.
Посмотрите на баланс сил, особенно на земных. Там огромный перевес России.
Нет ничего рационального, на чём можно было бы основываться, что ситуация как-то переменится.
Россия методично идёт дальше и уничтожает украинские силы, захватывает территории и, лишая их возможности, каким-либо образом обороняет свою страну.
Кадры, которые мы только что получили, покажите, пожалуйста, российский президент Путин прилетел в Туркмению, на ваших экранах.
в Ашхабаде. В Ашхабаде плюс 39. В этой связи президент
Российской Федерации, перед тем, как сесть в свой
аврус, снимает пиджак. Понятно, что жарко. Ну и примечательно
вы не поверите. Сегодня вышла аналитическая публикация
в New York Times, которая гласит о том, что если Путин
принял решение уехать из России в командировку
в такой важный момент, значит, Путин в себе уверен.
И на фронтах у него все хорошо.
Догадались они.
Скоро вернемся.
Российские артиллеристы нанесли удар по позиции
Амнатс-Патальона Кракин в районе города Петомник,
в Харьковской области.
Уничтожено около сотни боевиков и десяти денис-боевой
техники.
Остатки батальона, сформированного преимущественно из амнистированных
уголовников, позорно бежала с позиции, отступила в сторону
Харькова.
Продолжают наступление и на лисичанском направлении.
боевые действия идут в районе Волчьярвки, Верхникаменки,
в самом Лисючанске союзное силу штурмуют местный
нефтеперерабатывающий завод, накануне было перерезано
последнее дорога в город, с подконтрольной высовой
территории, украинская группировка, а точнее то, что осталось
из украинской группировки, оказалось в Катле.
Боевики несут страшные потери по данным народной
милиции Республики, только под Лисючанскому уничтожено,
вдумайтесь в эту цифру, уничтожено больше тысячи человек.
Те, кому удалось выжить, пытаются спастись, спастись бегством.
Получается, не очень удачно.
Обратить внимание, Вашингтон-Пост публикует фотография
украинского подразделения, которая попала под обстрел при отступлении.
Едва ли не половина личного состава
утратила боеспособность после такого, будем его называть, порорыва.
Как видите, это работа легкой драма,
то есть понимание разрушения грозовода.
Сокремный пулемет есть, так вот все, пойдет в дело.
Все, полетит противника.
Сейчас мы с вами спускаемся в укрепленный подвал, который строился еще для предприятия.
Зото с целью в Омблубежище.
Вот там.
Темми готовы.
Познавка.
Все анестезирующие средства, так называемые ангвасы, то, что они успели употребить, так называемые наркотики.
Они, прежде всего, забирают с собой, не берут с собой оружие, не берут с собой какие-то там стратегические средства, а они, ну, с собой, именно, боевые институты расшествия.
Вот, опять же, видите, противогазы, противогазы не промышленные, противогазы для арменического использования маска.
Все были готовы к применению арменического оружия для совершенно диверсий.
Где вы затрофейли эту машину?
Десятые годы, около Промзаны.
Так, вот и хорошие оставили нам в Казах.
Входят тяжелых боев, несколько суток бились, освобождали территорию Азота.
После чего наши враги просто покинули бегство с большими потерями.
Как теперь будете использовать машину?
Кто-то воевает с нами, в бою.
Кто на ней ездил?
Моемники были, которые ходили вне салата, но их мы уничтожили как следую.
Брузинский батальон. Английский, ангельсанглей батальона были.
Были, были. Годеныш.
Будет успокоить до ушала.
Ахмат тут! Ахмат! Сила!
Ну, профессионализм нашей армии, мы видим, с каждым днем растет слаженность подразделений,
а воюет, как мы знаем, не только российские войска, это, на самом деле, союз на армии трех государств.
Вот, и с форсированием, то есть, когда закончилась зачистка завода зов, и силы были переброшены,
и сегодня утром, частично ночью, подразделения с севера форсировали реку Северный Донец,
захватили населенные пункты Шепиловой приволе и перерезли последнюю дорогу из Лисичанска
в такой город как северством, небольшой населенный пункт,
полностью группировка замкнулась.
Те части, которые успели отойти, они сейчас закрепляются на новом рубеже,
так называемой река Бахмутка, почему-то украинское командование.
Этот рубеж пытается сделать основным,
и на него перебрасывает войска из славянска-кромоторская гламерация.
они почему-то хотят вот на этом урбеже выровнять фронт и остановить наше войска.
Что касается котла, то по самым разным оценкам
там минимум 400 единиц различных видов военной техники в том тяжелой.
И пока еще выясняется, какое количество личного состава осталось.
Кто-то говорит 2000, кто-то до 5000.
Ну простой пример, что опять же вчера вечером закончилась полная зачистка,
так называемого лисичанского нефтеперорабатывающего завода.
На каком-то ромбатальон, который его охранял, он вынесен был за городом в этих всех цехах.
Из 350 человек живых осталось только 30.
То есть потери они несут колоссальные, деморализованные.
И уже появляются первые попытки выхода, сдачи в плен, потому что не хватает еды.
То есть они не успели к этому подготовиться.
На самом деле, тактически, Российская армия переигрывает.
Мы никуда не спешим.
Теория малых котлов, когда мы охватываем город, не вступаем в прямую противодействию, лишаем его снабжения коммуникацией.
Для зрителей хотел бы напомнить, что современная армия напоминает что-то современный телефон.
Он может работать автономно, но без подзарядки это не долгий процесс.
Армия точно так же.
24 часа у нее наступает частичная потеря боеспособности, через 48 часов отсутствия снабжения.
Практически на 50% падает и дух, и отсутствие боеприпаса, все остальное.
Простой пример. Магазин автомата за 3 секунды выпускается.
То есть человек не может на себе носить тысячу патронов и перетаскивать за собой ящики.
Поэтому наша армия начинает наносить удары и на других направлениях, в том числе вокруг Харькова.
Начинаем выдвигаться совершенно по-другому.
И небольшое продвижение наших сил в районе населенного пункта Балаклея, это за кромоторском,
Он говорит о том, что украинская команда уже не опаздывает, и перекидывая войска к рубежу Северск, солидар, бахмут,
они могут попасть в еще один очередной новый котел, когда наша войска замкнут это направление, с учетом подавляющего противостояния в воздухе и везде.
Хотел отдельно становиться на военной составляющей с точки зрения выделения той помощи, которую везде декларировалось.
Порошенко заявлял, что нам бы неплохо, как хотя бы 500 танков,
хотя бы напомнить численность, только в Германии разных модификаций
танка «Леопард», которые они хотят, из которых они уже 200 должны,
значит, полякам, которые отдали танки.
Всего лишь 300 танков.
То есть там в Европе уже практически ничего не осталось,
и военная промышленность не в состоянии быстро развернуться
и начать массово выпускать эту технику в промышленных,
фронтовых таких объемах, как наша промышленность
в советское время не заточено. Поэтому достаточно сложно. Но тем не менее,
украинский вынапромышленный комплекс, а это наше советское наследие одни Харьковские
заводы, чего стоит, где выпускались знаменитые танки Т-604. И Харьковский авиационный завод,
который в советское время выпускал стратегический разведчик беспилотный, так
называемый Т-141 Стриш, который этой ночью упал в подкурском. Это отдельное направление,
Когда они старую советскую технику немножко модернизируют и пытаются использовать совершенно в другом качестве,
скорее всего они хотели использовать как крылатая ракета.
То есть запрограммировали, то есть у них дальность полета около тысячи километров с большим запасом, это может быть как крылатая ракета.
То есть они стараются каким-то образом воевать советским оружием, которое у них есть.
На самом деле, гиловская тактика, то, что вы сейчас описали, действия украинской армии.
Министерство иностранных дел прокомментировали заявление и Байдена из Столтенберга.
Самятната в Мадриде закрепляют курс на агрессивное сдерживание России.
То, что было дефакто, теперь зафиксировано до Юра.
Но на политику Москвы и на спецоперацию России на Украине это не повлияет.
Вообще никак. Вернемся через минуту.
Министр обороной генерала армии Шайгов встретился в госпитале с российскими военными,
которые получили ранение во время спецоперации России на Украине.
Министр наградил солдат, офицеров, за проявленные на поле боя героизма.
Также в Миноборону России сообщили, что высокоточным оружием
в ВКС за сутки прожжены четыре пункта управления,
в том числе двух батальонов терабороны в районе Харькова,
а также база подготовки иностранных наемников в Николаеве.
Кроме того, на острове Кубанские
уничтожено подразделение самоходных артиллерийских установок Сезарь,
французского производства.
Ведомство опубликовало кадры работы современных комплексов
радиоэлектронной борьбы «Красуха».
Они обнаруживают все абсолютно видо воздушных целей,
в том числе те, что движутся на определенно малой высоте,
ослепляют бортовую аппаратуру авиации,
чтобы заставить их набрать высоту и стать доступными
для поражения российскими средствами ПВО.
Основная цель на данный момент – это низколетящие самолеты,
самолёт и штурмозитик.
Обнаружена цель Азимут-192, чистота 89-61.
Пытаясь пройти вне радаров наших, пытаются где-то найти лазейки.
Но мы всё это пресекаем.
Положительно бы у нас поляки и нига.
Есть подавить.
Обнаруживаем, подавляем и сообщаем координаты его и уничтожаем.
Сектор, от 0 до 50 градусов. Доклад каждый 15 минут, как принято.
В Мадраке 2 все чисто.
В случае появления в заданном нам секторе цель мы уточняем данное по его свой чужой
и после этого производится подавление либо сопровождение цели.
По данным разведки нашли противника. Цель площадная.
Полеты упавняли на предельной малой высоте с использованием сквадок релев и местности.
Работали скабрирование, пары отработали, цель под аквадом пехоты была уничтожена.
Во время отворота сработал бортовой комплекс обороны.
Была атака сзади.
И бортовой комплекс обороны успешно справился с своей задачей, отвел ракету.
Никто не пострадал.
Группа прикрытия, это вертолёт Mi-28.
То есть, если по нам была работа с ракетой, и не 28 обнаружит,
откуда был след, откуда был опущенный ракет,
он отрабатывает в эту местность и подавляет огонь средького противника.
У всех военнослужащих работа опасная, мы к этому привыкли,
работаем, победу будет за нами.
Ну и в Мадриде на открытии саммиты на отогенсе Кальянс и Столтонберг заявил,
что Россия и Китра открыто бросают вызов, основанному
на правилах мировому порядку.
Уже сегодня Альянс планирует в очередной раз вопреки
договоренности с официальной Москвой расшириться границам
России, приняв в свои ряды.
Швецию некогда нейтрально, а также нейтральную Финляндию.
Зам главы российского мит репков уже заявил, что
Москва негативно относится к вступлению этих стран
в НАТО.
Расширение Альянса репков назвал сугубо дестабилизирующим
фактором, который не изменит внешнюю и, разумеется, внутреннюю политику Российской Федерации.
Для ещё больше дестабилизации Европы в США, видимо, собираются усилить военное присутствие на континенте,
в том числе на границах, опять-таки, с Россией, с председателем правительства Испании Педро Санчисом.
Байден договорился об увеличении количества базирующихся в стране американских эсминцев.
Сам Санчис объявил, что Натов посылает таким образом
Путину четкий сигнал о том, что Путин не победит на
Украине.
Ну а бельгийский премьер Дэкрои вовсе открытым текстом
сказал во время открытия сам это, что северо-атнатический
альянс против того, чтобы Киев вёл переговоры с Москвой.
По его словам, исход войны должен быть решён исключительно
и только на поле боя.
«Если Владимир Путин надеялся, что на его границах будет меньше
НАТО на его западных границах в результате его незаконного
вторжения на Украину, он оказался абсолютно неправ.
У него будет больше НАТО.
Это исторический саммит, во многих смыслах к нам
присоединяются две новых страны Финляндии и Швеция.
Это большой шаг для нашего Альянса.
Сейчас мы будем обсуждать, что мы, как Альянс, можем
сделать для ещё большей поддержки Украины.
Мы также будем обсуждать уроки последних нескольких месяцев
и необходимость изменения нашей диспозиции на Восточном фланге.
Латвия – одна из основных стран, которые поддерживают Украину.
Мы помогаем Украине, мы потратили на помощь им 70-х нашего ВВП.
Вместе с Эстонией, Польшей или Твой, мы тратим нашего ВВП.
Я уверен в том, что Украина выиграет войну.
Господин президент, 300 тысяч солдат НАТОВ повышенной боевой готовности
увеличивают риск прямого конфликта с Россией или делают Европа безопаснее?
Делают Европу безопаснее, конечно. Россия сейчас это агрессор на Украине, Россия напала на
Украину, Россия угроза не только для Европы, но и для всего Альянца НАТО. Теперь это абсолютно
ясно, сомнений не осталось. Россия должна понимать, что Европа и демократический мир не слабы. Мы можем
принимать необходимые решения, которые адекватны в текущей ситуации. Это наш ответ России. И я сильно
надеюсь, что этой возможностью мы воспользуемся. Вероятно, это одна из последних возможностей
принять решения, которые предотвратят дальнейшие действия России. В последней стратегической
концепции говорится, что НАТО не представляет угрозы для России. В новой стратегической концепции
будут эти слова. И насколько много внимания там будет уделено угрозе исходящей от России.
Это концепция будет отражать, что мир тотально изменился с 2010 года, когда мы создавали эту концепцию.
Я ожидаю, что лидеры стран НАТО согласуют новую концепцию. В ней будет ясно сказано,
что Россия несет прямую угрозу нашей безопасности.
У нас уже была возможность переговорить с президентом Зеленским. Очень важно продолжать говорить с ним,
и говорить с ним, подчеркиваясь, что война может быть выиграна только на поле боя,
и мы должны продолжать поддерживать президента Зеленского и населения Украины
как можно больше, чтобы они выиграли в битве с российским агрессором.
И я убежден, что поддержка украинцев и украинской армии на поле сражения
— это путь к победе над российской агрессией.
И мы знаем, что Ната поддерживала Украину с самого начала и продолжит делать это.
Это же самое декро. Бельгийский премьер при этом признался, что антироссийские санкции оказываются,
вводя эти санкции, Евросоюз выстрелил в себе в ногу. Главным вызовом Евросоюза в ближайшие
месяцы декро назвал за счету собственного населения от последствий этих самых антироссийских
санкций в этой связи. Посмотрите внимательно на экран. Это обложка журнала Spectator. На ней
изображён Путин, который ныряет пассеин. Пассеин наполнен деньгами и золотыми монетами,
ну и заголовок миллиарды. Путина имели ли санкции обратный эффект? Судя по всему, имели.
В российском центробанке рассказали, что к российскому аналогу Swift присоединились уже
70 иностранных банков сразу из 12 стран. О неэффективности любых санкций,
который может ввести запад открыто, говорит в том числе ведущий американского CNBC.
Кстати, об энергетике и не только о ней. Сегодня мы видим много газетных заголовков на эту тему.
Лидеры большой семерки должны будут объявить о возможном введении предельных цен на российскую нефть.
Что скажете, Джим, они планируют ужесточить отдельные санкции,
возможно, также ввести ограничения на импорт золота из России.
В общем, по сути, попытаться отрезать в Москве те доходы, которые она еще получает.
Желаю ему успехов, рубль-то крепкий, а Китайцы и Индии покупают у Москвы столько нефти, сколько пожилают.
Да и этот дефолт, фальшивка, нелегко могут по этим долгам расплатиться.
Это вам не кризисный период 97-98-го годов.
Здесь вопрос чисто политический.
Да, страна лишилась огромной доли ВВП из-за нашего ухода оттуда,
но на мой взгляд, результата не дала ни одна санкция.
Никакого результата?
Ни у одной, ведь никаких признаков того, что они в ближайшее время прекратят невидно.
И я глубоко убежден в том, что если Запад спустит им это все с рук,
тогда нас сможет прижать к ногтю любой, кто обзаведется ядерной бомбой.
Если мы решим, что нам надо опасаться всех стран с ядерным оружием,
тогда нам придется бояться и Пакистана, и Ирана.
Ити с разными странами на сделки без возможности отказать.
Это пора прекращать.
А когда я слышу разъяснения по поводу того, каковы цели санкций,
Я с трудом сдерживаю смех. Они же ведь никак не задевают то, что реально интересует Путина, а его интересует только возвращение Украины.
Вот это все ему не важно. Дивизии-то у него еще есть. Я в курсе, что мы наконец начали принимать решение, что запад станет отправлять Украине чуть больше нужного ей оружия.
Но есть ведь люди, которые говорят, что сейчас идет работа над мирным соглашением.
А такое соглашение вроде как будет означать, что мы сдадим Зеленского,
украинского лидера, а мы все говорим о санкциях, будто они имеют значение.
Но все-таки большая семерка заявила, что и гуманитарная, и военная, и дипломатическая, и финансовая.
Помощь Украине будет оказываться столько, сколько потребуется,
а в НАТО говорят, что приведут в повышную боготовность 300 тысяч военнослужащих.
Уж надеюсь, Польшу-то защищать надо. Я просто считаю, что если не дать Зеленскому то, что ему нужно,
он проиграет. Там же русские ракеты пускают ракету русских. Просто не ограниченное число, понимаете?
Не ограниченное. Мы все думаем, что эти санкции имеют какое-то значение. А я считаю, что пока Индия и Китай покупают их нефть,
значения эти меры никакого не имеют. Да, они сейчас нефти продают больше, чем до всего этого продавали.
Так и есть, доходы вернулись к уровню до начала операции.
Получается, вы хотите сказать, что на данный момент эффективных санкций вообще быть не может?
Единственное санкция, которое здесь может быть, это отправить украинцам все доединого артиллерийские орудия,
которые им нужны. Отправить столько, сколько скажет Зеленский. Дальнобойная артиллерия у русских очень эффективная.
Любопытно, конечно, что два месяца назад эти же люди говорили, что в России ракеты в Ванной Америке
закончились. Видимо, теперь появились. Сейчас прямо
приходят еще новости срочные, сами это НАТО, новости
неприятные, но с другой стороны мы ожидали. США усилят
силы ПВО и в Германии, в Италии. Заявил об этом
американский президент Байден в Мадриде. Кроме того,
президент США пообещал направить Великобританию
две дополнительные эскадрильи из
стрибителей пятого поколения F-35.
Иными словами,
Байден занимается
рекламой своего оборонного промышленного
комплекса, но а Локип-маркет,
который производит эти самые
самолеты F-35 и
знаменитые, набившие оскомину
Жавелина в прямом смысле
слова, жиреет на наших глазах,
ну и плюс еще два
члена Альянса появятся
сегодня ближе к обеду. Смотрите.
Это Турция, Швейция, Финляндия, Эрдоган, Нью-Нёс и Андресон.
Все-таки подписывают меморандун.
Стокгольмы, Хельсинки берут на себя обязательства
больше не поддерживать, как того требовал Эрдоган
рабочую партию Курдистана.
Я обсуждал это с президентом Эрдоганом примерно месяц назад.
Затем разговаривал с ним по телефону.
И он сказал, что воспринимает позитивно нашу цель вступить в НАТО.
Я думаю, дискуссии – это нормально.
Так что никаких проблем сейчас не вижу.
То есть курдов, которых обехаживали долгие годы,
открывали их представительство и клялись вечно любви, сдали ради борьбы с Россией.
Теперь Путин получит больше НАТО на своих границах. То есть получит
ровно противоположное тому, что он на самом деле требовал. Хотел, чтобы НАТО закрыло свои двери.
Мы демонстрируем, что двери НАТО открыты. Двери НАТО открыты всегда.
Двери действительно открыты для всех русофобов мира.
Самитальянса в Мадриде проходит под знаком России враг №1.
При этом НАТО обещает развернуть ещё 300 тысяч солдат восточной Европе.
Это почти в 8 раз, больше чем современная группировка.
До сих пор так называемая философия растяжки считала,
что сравнительно небольшое количество солдат
Солдат должно немного замедлить возможную русскую атаку,
заставить русские войска почти споткнуться.
Теперь этого уже недостаточно.
Нужно, чтобы солдаты, эти почти 300 тысяч солдат,
были в боевой готовности, чтобы они превратились
в целую сеть безопасности, которую в серьёзном случае
можно было бы перенести как можно скорее.
При этом сам президент США, ещё до того, как стало известно,
о стремительном вступлении Швеции и Финляндии Вальянс,
снова допускают ошибку или, наоборот, впервые говорит неприятную правду.
в НАТО угрожают сами себе.
Суть в том, что Альянс угрожает своему положению.
То есть, наоборот, разбирается с угрозами и усиливает свое положение.
Теперь американского контингента в Европе станет гораздо больше в связи.
С этим шутка президента Америки о том, что он задержится в старом свете,
кажется, не очень смешной.
Есть старое выражение в маленьком городке, в штате Делла-Вэр под названием Клеймонт.
названием Клеймонт, маленький столилитейный городок.
Они говорят, мы как бедные родственники, мы появляемся
когда нас приглашают и остаемся дольше, чем должны.
Так что будьте осторожны, мы можем не вернуться домой.
Это моя вторая возможность быть в этом потрясающем месте.
Это королевский дворец, и это просто невероятно.
Телеканалы потом обратили внимание, что Байден снова,
словно бы, потерялся в пространстве во время торжественного обеда.
Президент США недоуменно смотрел на свой стул,
словно пытаясь выполнить команду из прежней шпаргалки.
Зашел, поздоровался и занял свой стул.
Завершать конфликт с помощью дипломатии в Мадриде никто не планирует.
В первый день сам это глава сразу двух дипломатических ведомств Бельгии и Германии
заявили, что договариваться нет никаких оснований.
И побеждать нужно исключительно военным путем.
Мы не знаем, сколько эта война продлится. Она может закончиться завтра, если российский президент прекратит бомбить Украину.
Все зависит от него. Он может закончить войну завтра, и затем мы сможем бороться с важными вызовами этого мира.
Но если он так не сделает, то военная помощь продолжит поступать. Все украинцы в зале знают лучше меня.
Там солдаты погибают каждый день, там мирное население погибает каждый день.
Так что если мы увеличиваем нашу помощь, это спасать жизни каждый день.
В настоящее время я не планирую звонить Футину в Кремль, но я считаю, что необходимо говорить друг с другом, даже если у вас совершенно разные мнения.
Это то, что я прямо говорю. Я согласен со многими людьми в этом.
Также я согласен с теми, кто говорит, что переговоры не помогут, пока российский президент не поймет, что нужно закончить военную операцию,
вывести войска и признать, что Украина сама будет решать свое будущее.
В итоговой декларации G7 действительно говорится, что Зеленскому будут и дальше оказывать военную помощь до его полной победы.
Какую помощь? И что значит победа? В коммунике не объясняют.
Поэтому журналисты задали этот вопрос о Луфу Шольцу. Его реакция оказалась довольно красноречивой. Шольц рассмеялся.
Господин Канслер, G7 пообещала Украине гарантии безопасности после войны. Не могли бы вы конкретизировать, что это за гарантии?
Но Зеленский хотел бы конкретики. Во время выступления в Савбезе ООН президент Украины снова говорит о гарантиях.
Требует признать Россию страной террористам и лишить полномочий в Савбезе.
Если бы в любой части мира любая организация так же, как Россия, убивает украинцев, убивала бы любых мирных людей, то это точно было бы признанно терроризмом.
терроризмом.
Крисло – постоянного члена Совета безопасности ООН,
которая России занимает только из-за недальновидности
политиков времен завершения холодной войны.
Россия не имеет права принимать участие в обсуждениях
и голосованиях относительно войны против Украины,
которая является несправоцированной и просто колонизаторской
со стороны России.
Я призываю вас лишить делегацию государства террориста
Столномучий геносамблею ОН.
Во время видеообращения к совбезу ОН Зеленский разыгрывает целое шоу в качестве доказательства Бучи-2.0 приводит видео с ракетным ударом по заводу в Полтавском Кременчуке, выдавая его за удар по дорогому центру.
На ролике, который показывает, Зеленский отчетливо видно, что снаряд попадает в пром-зону.
Я прошу сейчас вас, и буду вам благодарен, прошу вас почтить память всех украинцев, которые погибли на этой войне, всех взрослых, всех наших детей, десятки тысяч человек.
Я прошу сейчас почтить минуты молчания их память. Спасибо.
Очень благодарен. Для нас огромная честь. Спасибо за поддержку.
то что удар был нанесен именно по заводу подтвердил даже директор кред маша на этом видео прут
который находится в 500 метрах от торгового центра за ним пром зона предприятия куда попадает
снаряд после чего детонирует склад с боеприпасами находящейся в отдалении торговый центр амстор удары
не затронули. Это видно на видео с камер наблюдения. Попадание ракеты по торговому центру не оставило
бы от него ничего. Но на видео украинских же блогеров видно, что от взрывной волны не пострадали,
находящиеся внутри торгового центра товары. Они стоят на своих местах и даже не повалины. Не
пострадали и соседние с торговым центром дома. У них даже стекл в окнах не выбило. Это возможно,
только если ракета взорвалась на значительном расстоянии.
Однако детонация, хранившихся в московской территории боеприпасов к западному оружию,
вызвала пожар, который затем перекинулся на торговый центр.
Провокация в Кремичуке понадобилось Зеленскому, чтобы снова напомнить об Украине и
ответь внимание от фронтовых неудач. Под Лесичанском последнем опути не у нацистов
в Луганской Народной Республике треть украинских боевиков уже сдалась в плен.
Остальные бегут, чтобы не погибнуть на поле боя.
По данным народной милиции ЛНР в районе Лесичанска
ликвидировали больше тысячи неунацистов.
Рамкомбрига расстрелять на...
Тоха, а что ты скажешь своими видами после этой перегра?
Редним, что я их люблю, а начальство что-то рад.
СМЕХ
Скажите хорошо. Без комментариев.
Посмотрите на баланс сил, особенно на земных.
Там огромный перевес России.
нет ничего рационального, на чём можно было бы основываться,
что ситуация как-то переменится.
Россия методично идёт дальше и уничтожает украинские
силы, захватывает территории и лишая их возможности каким-либо
образом обороняет свою страну.
«Это с одной стороны и с другой стороны, на самете
прямо сейчас на заседании было сказано, что демонстрируя
Путину западную консолидацию, мы сможем Путина остановить,
предпринимая усилия по ещё большей отправке оружия на Украину,
мы сокращаем количество мирных жителей, убитых на территории Украины.
Это всё, конечно, очень похоже на Орувула,
когда война — это мира незнания и силы.
Мы с вами, наверное, отдаём себе отчёт в том, что чем больше будет оружие,
тем дольше будет идти война,
тем больше будет убитых людей с двух сторон, но, видимо, именно этого и добивается этот чудесный дедушку Байден.
Товарищ генерал, пожалуйста.
Да, конечно, заявление на открывшемся сами темного, много очень, ну, если не прямых угроз,
то у вас всяком случае декларация о том, что могучая НАТО все равно всех победит,
но насчет Украины, конечно, у меня очень большие сомнения, что она способна победить, но пусть-пусть-пусть
Думают, что могут. Для меня вот эти 300 тысяч, да еще в повышенной боевой готовности,
ну не знаю. А раньше было сколько? 40 тысяч. Вот сейчас у них 40 тысяч. Обещают 300. На пике
холодной войны, вот конец 70-х, начало 80-х, было 400. Ну там в Америке было, у Соединенных Штатов
было несколько армейских корпусов бронетанковой дивизии, механизированные дивизии,
куча штабов, они все это вывели, ну сейчас, наверное, хотя, опять же, не уверен, что
возможности Соединенных Штатов позволят им до такой степени нарастить группировку,
но если Шольс, конечно, выполнит свои обещания и увеличит численность бунда Свера там в 4-5 раз,
опять же, надо для этого нужно где-то порядка триллиона евро, но, наверное, найдет, напечатает.
Для меня вот что интересно на этом самете, это вот вознява округ основополагающего акта
России НАТО. Понимаете, поляки и прибалты требуют его, ну, во-первых, это не договор,
это не соглашение, это декларация принятая на высшем уровне, но тем не менее,
декларации. Её не надо динонсировать, её не нужно. Она не артифицировалась этой декларацией.
А что она определяет? Почему не хотят их сохранить?
Она три ключевых момента, которые содержатся в этой декларации. Первое это обязательство,
ну она, во-первых, принималась естественно на фоне расширения, первой волны расширения,
когда принималась Польша Венгрия, Чехия и Словакия, компенсировала договор
изъяны договора об обычных вооруженных силах Европи. Первый момент.
Они обязались не размещать существенные боевые силы на территории новых сил.
Ой, на секунду, Евгений Петрович. Кадры прямой трансляции.
Первая встреча. Байдена и Ардагана. Байден приветствует Ардагана.
Благодарит его за то, что Ардаган, турецкий президент,
Такие разрешил вступить в НАТО Швеции и Финляндии рядом с счастливой Борис,
не менее счастливой Трюдо, ну и, конечно, Столтон Берг,
который не успел идти работать директором банка.
Простите, продолжайте.
Ну так вот, существенно...
Просто история на наших глазах.
У нас все больше противников, точнее врагов.
Я понимаю.
Так вот, существенные боевые силы.
Но, учитывая то, что никаких не удалось определить, что такое существенные боевые силы,
мы настаивали на том, что это всё, что больше бригады, американцы всячески уходили.
В конце концов, вопрос был подвешен с обещанием его согласовать в ближайшем будущем.
Но так и не согласовали.
Второй ключевой момент — это их, скажем так, декларация
не размещать ядерное оружие на территории новых членов.
Мы в свое время, когда мы ввели переговоры,
я с первого до последнего дня в них принимал участие,
мы считали, что это самый простой вопрос,
потому что, ну что такое, Соединенные Штаты,
Чемпионы, Нераспространение,
ну что такое, принять на себя обязательства
не размещать ядерное оружие в Европе?
Ну и так, самым трудным оказался,
уж как американцы уже умвились,
но в конце концов так и не приняли никакого обязательства,
изобрели вот эту магическую формулу, нет оснований, нет намерений, нет планов,
которые вообще ни о чем не говорит. Ну, мы, правда, ее тоже потом в своих интересах
несколько раз использовали, но тем не менее. Второй ключевой момент. Ну, и третий ключевой
момент. Это, в общем-то, учреждение российского постоянного представительства прината и натовских
гражданской и военной миссией в Москве, то есть, если, собственно, отказаться от
основополагающего акта, фактически исчезнут основания для в каком-либо обозримом будущем,
если не будет принят какой-то новый документ, к возвращению ситуации к каким-то, ну, более
не нормальном отношении. Поэтому вот Франция и Германия выступают против. Они все-таки хотят
оставить дверь открытой для того, чтобы, не знаю, когда, в обозримом, не обозримом будущем, но
все-таки вернуться к нормальным отношениям с Россией, несмотря на то, что Шольц говорит, что это
вообще невозможно. Но Шольц сегодня говорит одно, завтра говорит другое, поэтому я думаю, что
все-таки в подкорке у них сидит мысль, что все равно без России спокойно жить на европейском
континенте, у них не получится. Поэтому еще раз повторяю, что все эти эскапады
словесные, они, конечно, звучат громко и 300 тысяч, и победа, все остальное. Это,
конечно, все, с моей точки зрения, надо делить, по крайней мере, на 2, на 3, а то и на 10.
Ну, а что касается Эрдогана, ну я думаю, тут Эрдогана прокомментирует, он, так сказать, кое-что поторговался, получил.
Ну, еще у него остался, между прочим, еще один. Там будет согласование итоговой декларации.
Там тоже можно поторговаться, между прочим. Поэтому я думаю, он своего не упустит.
То, что Эрдоган своего не упустит, здесь мы, Евгенья Петрович, ни разу не сомневались.
Возвращаясь к НАТО его расширению, уже согласился, уже официально, слова произнесены публично.
Более того, Столтенберг, опасаясь, что Эрдоган его кинет в конечном итоге, предложил взять в члены Альянса,
Швецию Финляндию, до обеда, не дожидаясь вечера, чтобы уже Расы навсегда закрыли вопрос.
Столтенберк – это, конечно, он, во-первых, он не знает процедуры, потому что Швеция и Финляндия станут членами НАТО,
после того, как все парламенты, всех членов НАТО, ратифицируют протокол о присоединении.
А это случится, ну, наверное, через полгода, это самое ранее.
Но Столтенберк обещал сегодня.
Ну, Столтбедр и обещал сегодня, наверное.
Знаете, когда надо на зло Путину, можно проголосовать побыстрее.
Наверное, они сейчас прямо сдают команду всем парламентам и проголосуют.
Я не сомневаюсь.
Я тоже.
Пожалуйста.
Турки будут торговаться.
Они не сразу проголосуют, куда ж так спешить.
На самом деле абсолютно верно, но Турция преследует
свои собственные интересы.
Она провела такой турецкий базар, реализовала этот
самый торг, добилась для себя необходимых приференций
и не нужно было ожидать иного, потому что турецкий
торг он такой.
Распорили, попытались, договорились, и вечный мир пообещаешь, а потом все равно да, вот где-то так.
Турция однозначно исходит из своих собственных логик.
Она добилась того, чтобы страны,
которые хотят вступить в Ли Швеции и Финляндии,
признали свою борьбу с теми, кого Турция называет террористами,
то есть рабочей партии Курдистанцев,
фетоорганизации феотохулахистов.
И также добились снятия оружейного имбарга.
Турки поторговались, турки добились.
Все в турецком стиле, все нормально.
Другой вопрос, что, во-первых, Турк только начался.
И победа это 50 на 50, а это первого победа на самом деле.
Турк только начался, Ирдагоновича сказал, что надо срочно арестовать определенных лиц и еще посмотрим,
сделает ли это Швеция и Финляндия.
И кто знает, что еще было за закрытыми дверьми,
но однозначно следующее.
Первое, да, Турция добилась многого.
Ну а второе, мы не знаем до конца, какой ценой и в связи с чем.
Скорее всего давление оказываемого на Ардагана страны англосаксов.
И вообще, в целом, вот это то все процесс, если угодно,
дурно пахнет вот этим старым запахом англосаксиатины сзади турок.
Потому что... А мы саксиатины?
Как колбасы, да? Запомним.
Значит, запах явно стоит какой-то знакомый из истории.
Но казалось, что Турция становится более самостоятельной, но, видимо, ресурсов для этого не хватает.
В Турции инфляция выше 70%.
В Турции очень большие проблемы с экономикой. В следующем году выборы.
И, конечно, Ардаган торгуется, торгуется, торгуется, но понимает, что давление на него оказывается колоссальное.
И он тоже не обладает бесконечным количеством ресурсов, чтобы сопротивляться.
Он получил для себя определенный набор приференций.
Он доволен. Мавр сделал своё дело, Мавр может уходить.
Но уходить Радоган совершенно не собирается. Он только начинает эту игру.
И абсолютно верно. Согласить Евгения Петровичу, что ещё парламенты должны ратифицировать.
А турецком парламенте очень много разных сил и партии.
С каждой надо договориться, надо поторговаться. Не всё так просто.
Турция же демократия, правильно? Турция плюрализм.
Соответственно, партии будут выторговывать для себя тоже, соответствующие профессионалисты.
А там есть демократическая партия народов, например, немногочисленная,
всё же, она отстаивает права меньшинства, в том числе куртского меньшинства.
Что она скажет на этот счёт?
Что скажет о позиции в лице народно-республиканской партии,
которая набирает сейчас обороты, сознатая татюркам?
Тут будет очень много вопросов внутренних, ещё внутри самой Турции.
И на самом деле, этот большой торг только начинается, но самое главное другое.
Да, сейчас вот в это кладбище Ведената вступают еще два члена,
но ведь это оттовизм истории.
Североатлантический Альянс уходит, уходит в прошлое.
Мы сейчас обсуждаем, весь мир обсуждает, весь мир это не Запад.
Вот в чем дело-то.
И весь мир обсуждает вопрос, связанный с расширением Брикс.
Весь мир обсуждает вопросы не Запада.
А эти товарищи существуют в своих старых логиках, логиках холодной войны,
бряцают оружием, надеются подчинить этим логиком весь мир.
Абсолютно верно. Вот то, что китайский товарищ сказал.
Брик с 3,2 миллиарда человек, G7, 770 миллионов.
И дело не только в населении, дело в потенциале и в будущем.
Нету будущего этого мира, потому что там нет лидеров,
потому что они обсуждают какие-то глупости и занимаются тем,
что сами себя на самом деле разоружают.
Потому что то, что мы сегодня наблюдаем, это успешное разоружение НАТО со стороны России, на территории бывшей украинской СССР.
И все движется к тому, что Европа будет полностью подчинена США. Все идет именно к этому. Именно об этом сейчас идет речь.
А весь остальной мир — это главное. И очень важно то, что наш президент сегодня находится в Ашхабаде, принимает участие в коспийском форуме, коспийском самете.
Там, конечно, жарко, но жарко во всех смыслах слова.
Это намного более важное жаркое событие,
нежели чем вот это уходящее англосоксиатину.
Мы так решили с вами.
Теперь да.
Ну и любопытно, конечно, я уже приводила,
например, New York Times просто шокированным тем фактом,
что североатлантический Альянс прямо сейчас проводит свою главную сходку,
назначают Путину ключевым врагом,
ключевым врагом, а Путин не сидит в Кремле у телевизора, не следит за их
заявлениями, скопадами, взял и поехал. Поехал в Туркмению из одной
командировки в другую, прямо сейчас занимается делами куда важнее, из чего
Нью-Йорк Таймс приходит к одному единственному выводу. Значит, Путин в себе
уверен? Значит, президент у России не страшно? Значит, на фронтах у него все в
полном порядке. Знают ли об этом надвце? Давайте мы
мы перенесёмся в Европейский Союз на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова,
который следит за самым северо-атлантического альянса.
Настя только Ленивый не пообещал Путину его победить. Что сейчас происходит?
На самом утро лидеры стали сезжаться сюда на встречу и все соревновались в размере картеежи.
На самом деле весь Мадрид был перекрыт и сделано всё так, чтобы Байден мог, например,
королевского дворца добраться до музея Прады, после чего уже отправиться на
встречу. Но благо людям пообещали этого 7 млн города, что на автобусах можно
будет эти 3 дня и на метро ездить бесплатно, машину брать бесполезно. Но Байден
в первую очередь конечно пообщался с Генсеком НАТО. Эта встреча должна быть
поворотом таким моментом, где НАТО наконец объявит официально о том, что главный
враг Альянса это Россия. По сути вернется к истокам своего создания и к тем
целем, ради которого создавалась эта военная организация,
сейчас это будет объявлено абсолютно официально и
ни у кого на этот счет сомнения не вызывает.
Но что это подразумевает?
Это подразумевает, что с Россией нужно бороться
всяческими возможными способами.
Это значит, что НАТО будет увеличивать количество
войск в полной боеготовности сразу в 7 раз, причем хотят
это сделать уже к следующему году.
Но вот немцы засомневались, насколько это вообще теоретический
финанс вообще даже возможно.
Поэтому говорят, что давайте мы разместим эти войска
в странах расположения странната, то есть, по сути,
эти войска останутся дома, они не поедут на восточный
фланг, но будут, тем не менее, в полной боеготомности
отразить российское нападение, если таковое случится.
Естественно, было уже много всяких забавных случаев
с Байденом, все за этим пристально следили, он очень
долго не приходил на фотографирование, на официальное,
после чего зачем-то убежал оттуда, как будто куда-то
торопился, уже успел прихватить за талию испанскую королеву
И в нарушение протокола поздоровался с ней первый.
Видимо, сам король ему был гораздо менее интересен.
Но испанцы на это внимание не обращают в стране рекордные
инфляции.
Тем не менее, испанский пример говорит, что главная
цель — это не дать России победить.
Ему вторят и британцы, которые тоже говорят, что сначала
Россию нужно разгромить на поле боя, а уже после
садиться за стол переговоров.
Именно для этого будут продолжать накачивать оружием
Украину.
По британской логике, чем больше оружие туда будет
натовского поставлена тем быстрее в стране наступит мир ну вот такое странное переворачивание все с ног на голову но
впрочем это уже давно не ново для этого этой половины мира если можно так сказать
так что действительно оружие будет выделяться будет поставляться в большие такие планы по
перестройке всей украинской армии на под натовский формат
саму украину внатопринимать не хотят да это по сути не нужно без того там и советники и все то есть по сути на то уже по уши
погрязло, увязло в этой вани, естественно, им не хочется терять лицо, не хочется проигрывать,
поэтому будут делать все возможное, чтобы как-то Россию остановить санкции пока не работают,
но нужно еще потерпеть, поменьше мыться, поменьше есть, поменьше греться, и может быть тогда Россия как-то
вообще изменит свое поведение, что конечно тоже вряд ли. Что касается расширения НАТО,
тут конечно они празднуют победу, говорят, что по сути вот тот самый исторический момент,
когда НАТО вплотную подошло к границам России, и в этом тоже вина России по их же логике.
Но тут есть множество нюансов, несмотря на то, что турки, мастера, переговорщики
выторговали себе те условия, которые они хотели.
Сейчас они начинают выдвигать дополнительное требование, например, об экстрадиции целого списка людей,
которых они называют террористами.
И стран из Швеции-Финляндия уже привело проблемы в этих странах.
Говорят о том, что могут вынести вот ум недоверия правительству.
из-за того, что вообще по сути, власти этих стран
изначально поддерживали курдов, а сейчас они должны резко поменять даже
правовые нормы свои, объявить курдов террористами и начать их высылать в Турцию.
Что в принципе достаточно сомнительный вариант развития событий, но тем не менее
бумаги подписаны, конечно, нужно еще ждать ратификации, это тоже может занять
достаточно долгое время, так что не вдруг, но для самого саммита объявить о том, что
что вот историческое расширение. Тут, конечно, это важно, поскольку никаких других побед нет.
Но есть и скандалы. Например, на обед подают русский салат, который, в принципе, в Испании давно так и назывался русским.
Не подумали они переименовать, включить вот эту вот культуру отмены. Так и подали его за 8 евро.
Он пользовался большой популярностью, но журналисты стали шутить, что если победить русских на поле боя,
не смогут, то хотя бы понадкусывают немножко, но вот по сути все, чем могут сейчас потешить себе странный наоборот.
Спасибо вам огромное, Настя, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи из Испании.
Ну и Путин. Изеленские новости срочные. По словам президента Индонезии подтвердили, что они оба будут
Отлично присутствовать на Summit G20 в Индонезии.
Джока Ведадо зовут так индонезийского президента прямо сейчас в Киеве.
Встречает с украинским президентом.
Самое ближайшее время собирается приехать в Москву для того,
чтобы провести переговоры еще из Путина.
Герюш Слач.
Смотрите, на самом деле, когда смотришь на радостный лица руководителей страны,
за них даже радуешься, хоть попали в комфортную обстановку.
Слушайте, в Америке огромное количество проблем. Республиканцы с Трампом кидаются.
У самого какие-то происходят куриозные случаи.
А здесь...
А он хватит Таталью Королеву?
Хоролеве 49.
Ну где еще?
Хорошо, подобострастные взгляды молодых, так называемых европейских демократий.
То есть приятная обстановка, там Макрон уехал от своих проблем, когда не может сформировать нормальное правительство и фактически.
Посмотрите, как хороша королева.
Я говорю, за Байдена сегодня у нее счастливый день, на 20-ки так не получится, там будет Путин, там будет Россия.
Давайте за Байдена здесь порадуемся, другого круга не осталось.
Удивляет вот эта вот, знаете, такая позиция.
Ну, я бы даже назвал такие боевые петушки, как премьер Бельгии или там Литовский руководитель.
Армии-то вроде вот такие, но если ты где-то...
Гонору?
Да, да, Гонору жутко.
У Бельгии примерно как у Зимбабвы, да, у Литвы вообще там,
вместе даже с Латвой Исто, и 30 тысяч не наберется.
Но можно соприкоснуться с великим, да,
постоять в десяти, значит, человека от Байдена, да, и надеяться на благорасклонность. Вообще на самом
деле, когда смотришь и понимаешь на этот абсурд, вот военные расходы все же прекрасно знают и понимают,
что военные расходы стран-ната вместе взятых там в 20 раз больше военной расходы России. Там
шесть раз, ну это под открытым источником, больше чем военные расходы Китая, но на самом деле и все
Последний вооруженный конфликт в нынешней ситуации, говорят, что
эти проблемы не решаются и только военными расходами, и
только чистым военным, чистым стеорами, хотя в первой
пятерке, только в США есть, посмотреть, Китай, Индия,
Россия, КНДР, Россия, да, в первой пятерке, только в США.
Союзники там рядом, Южная Корея, ну им надо на мощную
Северную Корея армию, какой-то протестань, поэтому большие
Большие затраты, но недовольные, главные лоббисты, крупных военных компаний.
Один привозит оружие, продает и раздает вот это все мелочи, и получает за это барыши.
Поэтому, слушайте, это театр абсурда.
То, что они толкают Украину на разрушение, это тоже абсурдно и трагично.
Но мне понравилось всегда очень храмотное и твердое заявление, которое делает Полянский
На площадке Совета безопасности, он и самый главный для жителей нашей страны
вот это вот заявление на внешнее арене, что мы задачи свои видим,
мы эти задачи поставили, мы не допустим существования России,
мы не допустим существования нацистского режима на Украине,
мы обеспечим безопасность России и Дамбас.
Вот нам это самое главное.
И, конечно же, театр военных действий, достижение задач,
а это пусть порадуются, скоро будут плакать.
Пожалуйста.
Значит, тут было сказано, что санкция не имеет значения,
санкция имеет значения, но не для России, в первую очередь,
а для всей этой организованной преступной группировки НАТО
и в первую очередь все-таки для стран Евросоюза.
Слава Богу, история развивается не линейно.
Вот если представим, что она будет развиваться
вот по тому пути, по которым сейчас ее пытается направить.
Страны, демонстрирующие полное отсутствие своего суверенитета,
особенно та же Финляндия, которая столько лет
и в Преследском Союзе, и в Перероссии получала колоссальную экономическую выгоду
от взаимовыгода на струничество с Россией.
Сейчас она переходит на ту сторону,
там узла оказались печеньки,
и она начинает работать на той стороне.
Смотрите, вот если она так будет продолжаться.
Алкоголь запретили ввозить к ней российские фен-лайды.
Санкции, чем нужно, и для чего нужен продолжение конфликта.
И для чего Джонсон приезжал.
Вы вспомните, Джонсон там рассказывал по поводу...
Он там вчитывал, ображал по поводу Смена Пола.
Вот интересно, он приезжает в Зеленскому и тоже думает,
А если бы он был женщина или, наоборот, хорошо, что не есть женщина, не важно.
Помните, он прибежал в Киев сразу после визита представителей руководства Италии, Франции, Германии и прямкнувшего к ним румына,
которые они взяли специальный поезд и говорил, «Володя, ты мира захотел?»
Положил свою потную, мягкую лапу, ему на седьмой шейный позвонок, сказал «Володя, мира не будет, нам нужна война.
До последнего не только украинца, но и до последнего предприятия в Европе».
Вас тоже довольно бурная фантазия.
Праведливости ради.
Вот это Джонсон.
Они просто пытаются сжечь экономику Европы в этой топке.
Когда закончится Украина, Европа может пройти точку невозврата.
Когда предприятия будут разрушены, потеряны целые отрасли промышленности.
Что им будет оставаться делать?
В такой ситуации может возникнуть необходимость перехода на мобилизационную экономику.
на военные рельсы.
Если враг есть, виновата Россия.
Нам нужна мобилизация, и я боюсь, я уверен.
Такого не будет, потому что история развивается нелинейно.
Но они могут повторить историю Третьего Рейха,
когда они выходили из колоссальных экономических проблем
путем мобилизации и перехода на военные рельсы.
И, скажем, у вас нет вариантов.
Население в нищете, экономика разрушена.
Вот враг, давайте воевать.
Вот в этом может быть большая беда.
Большая беда.
Но будем надеяться, что до этого не дойдет и все-таки
попытки были и у немцев, и им нужны поводы для остановки
антироссийских санкций, им нужно как-то договориться
на эти выходы, но они все выходы предлагают уже
протухшие.
Это все было интересно в декабре 21-го, в январе
максимум 22-го.
Сейчас они предлагают варианты, которые не интересны
не России, да уже Украине безразлично, а Европа идет
вот как по рельсу и поставили на рельсы, и она, к сожалению,
пока идёт к своему саморазрушению?
Мы здесь не хотим традиционно пытаемся,
во всяком случае, не выступать с агрессивными
и милитаристскими высказываниями,
но при этом все прекрасно понимаем,
и всякий раз приходим к выводу,
где бы мы не остановили спецоперацию России на Украине.
Если от Украины хоть что-то остаётся,
значит, остаётся часть антироссии,
значит, будут продолжены удары по той части,
которую мы освободили.
Единственный вывод – освобождать Украину полностью.
Принёмся через минуту.
Кадры, которые мы получаем прямо сейчас, в Ашхабаде стартуют Каспийский саммет.
В нём принимают участие лидера России, Туркмении, Ирана, Изербайджана, Казахстана.
А это фотография самета НАТО. Разговоры про не расширение.
Посмотрите, сколько их много, но и высказывание Орибкова на этот счёт.
Смотрите.
Разговоры о евроатлантической солидарности,
которыми прикрываются агрессивные замыслы Альянса применить
на Кроссии, мы фиксируем, к сожалению, об этом риторика
натовская нам понятно, будет принято новая страт-концепция,
где Россию собираются назвать угрозой для Альянса.
Это к реальной жизни не имеет никакого отношения,
Это именно Альянс, представляет собой угрозу для нас.
Реклама. 200, смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
