в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья товарищи начинаем сосрочных новостей союзной силы отбили три
попытки в всу провести переправу через северский донец так же в районе населенного
пункта щурово объединенную войскам удалось подавить попытку контрна вступлению
украинских боевиков а это уже результат контротаки в всу под артемовском
тела убитых солдат в ССУ, среди которых есть иностранные наемники, в том числе, посмотрите, темнокожие.
Украинцы решили не забирать никого.
Также сообщается, что силой ЧВК Вагнер смогли полностью выбить боевиков из поселка Кадема на Артемовском направлении.
Там же союзные силы продолжают развивать успешную наскупление.
Сегодня была освобождена Николаевка.
А прямо в эти минуты идет наступление на Зайцево.
Еще одну самоубийственную попытку прорвать фронт на Донбассе в ССУ предприняли в песках кадры на ваших экранах.
В итоге, украинские боевики попали в огневой мешок и отступили по традиции поброса в тела товарищей, а также один горящий танк Т-72П.
Также известно, что украинская армия концентрирует военную технику
практически вдоль всей запарожской линии боевого столкновения.
Утром в ССУшнике вновь попытались пересечь Днепр
и высадить десант с баржей рядом с запарожской АЭС,
но экипажа вертолета в К-52 с помощью ракеты Вихрь
уничтожили баржу со спецназом в ССУ.
Кадры только что опубликовали в Министерстве обороны России.
В данном случае разведка отработала на все 100 и лёдчики не подкачали.
Президент США Пайдон, комментируя успешное,
в контрнаступление в СО под Харьковым заявил, что украинцы добились значительного прогресса.
Однако предстоит ещё долгий путь. Это прямая цитата ЖО.
На Западе переживают, что Путин готовит что-то страшное для Украины.
Российские войска по-прежнему угрожают Одессе,
взятия которой задушат естественную экономику всей Украины.
В Пентагонии, который уже открыто вступил в войну с Россией,
потребовали от украинцев поумерить, пылы быть готовыми к непредсказуемым последствиям,
потому что Путина на руках есть тактическое ядерное оружие и не только оно.
Мистер Президент, это переломный момент в украинском кризисе.
Это вопрос без ответа. Трудно сказать, очевидно, что украинцы добились значительного прогресса, но это будет долгий путь.
Украинцы идут вперед, они чувствуют темп продвижения, но в то же время они говорят западным партнерам, нам нужна больше оружие.
Есть некоторая доля оптимизма, но в то же время Россия продолжает
оккупировать порядка пятые части от территории всей страны. У них было время оборудовать
позиции, особенно на Юзе. Говорить о том, что это станет окончанием конфликта прежде времен.
Военные стратегии предупреждают,
Украина еще не видела всю комнату того, на что способны Россия и Путин.
Мы не можем забыть о химическом оружии, который может вступить в игру,
о тактических ядерных ударах, которые могут вступить в игру.
Вы боитесь российского ответа?
Весь Россия говорит, что она не отходит, а перегруппировывается.
Мы уже видели удары по электрической инфраструктуре в Харьковской области,
но некоторые опасаются худшего,
к примеру, ударов по запорожской атомной электростанции,
или даже использования тактического ядерного орудия.
Да, действительно, мы знаем русских лучше, чем кто-либо.
И если мы готовимся к чему бы то ни было, то мы готовимся к самому худшему варианту развития событий.
Русские по-прежнему угрожают Одессий.
И если они отрежут эту территорию, это может задушить Украину,
создав огромные экономические трудности для страны.
У них уже точно есть военные силы, способные нанести огромный ущерб
и принести много потерь, и, к сожалению, мы видим это на Украине.
Это, по-прежнему, очень большая и мощная армия,
и у Владимира Путина есть еще военные ресурсы,
которые можно использовать не только на Украине, но и где угодно.
Вы видели, на выходных, как российские войска нанесли удар по инфраструктуре на Украине.
Они целились в сеть электроснабжения.
Это было явно, как мы предполагаем, ответом на то, что украинцы делают на Сибири.
На сибири нам предстоит еще увидеть, как вы будут их дальнейшие шаги.
Мы являемся свидетелями драматических событий, но это война, а война не предсказуема.
Толковник британской армии в отставке Глингран потребовал от Зеленского не жалеть украинцев
и бросать в бой все новое и новое опушечное мясо.
По словам Гранта, утверждение из разряда Украины теряет своих лучших людей
Запад уже раздражает. Ведь без больших потерь Россию, естественно, не победить.
Ну и жалеть погибших не стоит. В полюдовидской логике британца мертвых
украинцев заменят новые еще более инициативные украинцы.
Более того, по данному украинской СМИ, Британия требует из Зеленского переводить войну
на территорию России и заходить уже наконец в Белгородскую область.
Но Зеленский понимает, что для него это всё-таки самоубийство.
Видимо, поэтому он так плохо выглядит.
Посмотрите, как украинский президент, дёргая, цепившись,
не отпускает руку Андрса Фокрасмуссона.
Также обратите внимание на глаза Зеленского,
в них читается отчаяние.
Не унывает только Советник Офисе Зеленского,
подаляк он заявил, что лучшим ответом на российский энергетический шантаж
будут танки для Украины.
По его словам, Киев ждет от Европы тяжелую технику для продолжения контрнаступлений,
в том числе танки, бронемашины, а лидерство в вопросах поставки должна взять на себя Германия.
Но и за немцами дело похоже не заржавее.
Уже на следующей неделе в Бунде Стаге будут принимать резолюцию о поставке украины танков Леопард.
И есть все основания полагать, что большинство, несмотря на протесты Шольца, поддержит эту идею.
Из Вашингтона уже пришел приказ, что Европа должна сыграть свою роль в конфликте и перестать бояться Путиной III мировой войны.
Тем более солдат на Украину отправлять никто не требует. Нужно только оружие и деньги.
В противном случае Россия добьется успеха, и США вместе с Европой придется готовиться в торжению еще и прибалтику.
Я задаюсь вопросом. США предоставили львинную долю военной помощи больше, чем европейские страны.
То есть, когда вы смотрите на графике, это просто невероятно.
Некоторые виды оружия, которые не просят, очень дорогие.
Мы говорим о цене одного выстрела. В 200 тысяч долларов были ли разговоры о том,
чтобы европейские страны хотя бы немного увеличили поставки. Есть ли ощущение,
что некоторые европейские страны подустали от этой войны?
Говоря о военной поддержке, нужно заметить, что США – самая могущественная страна в этом плане.
У нас есть оружие, которого нет у других стран. Идея в том, что мы возьмем лидерство.
В предоставлении военной поддержки, а европейские страны также предоставят
некоторую военную помощь, но они при этом предоставят
куда большую экономическую поддержку, чем мы, однако
этого до сих пор не произошло, они обещали это, но действуют
медленно, и в этом плане им следует стараться получше.
Не забывайте, мы приняли законопроекты, а поддержки
Украины на сумму более чем 40 миллиардов долларов,
и это огромная сумма денег, но это малая сумма, если
подумать о том, что Путин делает на Украине, ведь
если он там преуспеет, это будет при люди и для атаки
на наших союзников Паната, особенно в Прибалтике.
И если это произойдет, нам придется отправить туда
сражаться и умирать американских солдат, так что финансовые
траты будут куда больше, чем эти 40 миллиардов военной
помощи, которые мы даем сейчас.
И тем не менее, вы правы, Европа должна сыграть свою
роль.
Они сделали недостаточно много, им следует делать
больше.
Позвольте сказать следующее, если мы дадим Украине более
современное оружие, что отказывается делать администрация
Байдена, то контрнаступление вскоре станет более эффективным.
и потребуют меньше финансов и украинской крови для окончания этой войны.
И это в интересах Америки.
У администрации Байдена есть одна нехорошая привычка.
Это говорить, что они не могут сделать больше,
потому что боятся начала Третьей мировой.
И это нехорошо, это не в интересах американской безопасности.
Разве это так?
Я хочу сказать, что, естественно, нам надо быть осторожными
во взаимодействии с ядерной державой.
Но нельзя позволять запугивать нас.
Нас не напугало советское ядерное оружие во время Берлинского кризиса 1961-го года
или во время Карибского кризиса 1962-го года.
И мы не должны бояться путинского ядерного пижонства.
Путинсмюклиер — свагер.
Господин посол, я просто думаю об американцах во время войн в Ираке и Афганистане.
Когда у вас президент, который говорит «Послушайте, я не хочу третий мировой»,
я не знаю, господин посол, в чем интерес американцев давить на президента, чтобы тот сделал больше.
Что вы думаете?
Интерес следующий, Путин преследует НАТО, он преследует
нас и ЕС.
Если он добьется успеха на Украине, нам возможно придется
волноваться о возможном вторжении к нашим прибалтийским
союзникам Паната.
И нам придется отправить американских солдат сражаться
там.
Так что мы крайне заинтересованы в окончании конфликта
на Украине в том, чтобы остановить Путина там, просто
передавая деньги и оружие вместо того, чтобы сладь
туда сражаться наших солдат.
Поэтому каждый американец должен быть заинтересован
в этой борьбе.
При этом государственный секретарь Соединенных Штатов Америки Энтони Блинкин публично заявил, что
контр-наступление Украины только начинается, то есть мы понимаем с вами, кто принимает решение.
По сведениям главы ДНР Пушилина под Святогорском для понимания просто польских наемников страны члена НАТО уже прямо сейчас больше, чем собственно украинских солдат.
Ну и всё больше появляется свидетельство того, что на Харьковском направлении, там, где Блинкин сказал, у украинцев всё прошло хорошо, воевал именно иностранные контингенты из бывших кадровых военных стран НАТО.
С войны были замечены в Булаклее и Зюме, а уже сегодня в Купинске. Там американцы и британцы лично срывали российские флаги, после чего над символом нашей государственности надругались.
Флаг разорвали, пожелали смерти России, и все это происходит в каких-то ста километрах от Белгорода.
Американ.
Американ.
Да.
Да.
Я думала, что вы понимаете.
Ну то есть солдат и НАТО заходят в украинские города.
Ну и главный вопрос сейчас согласится ли Европа пойти, что называется, в Абан.
В том смысле, что накачивающий кейфский режим оружием,
Евросоюз внезапно стал голубем мира.
и якобы захотел мирных переговоров по Украине как можно скорее.
Об этом заявил глава евродипломатии, махровейшая Русофом Борель,
хотя с самого начала спецоперации этот псевдо-дипломат выступал за завершение конфликта
исключительно и только на поле боя.
Теперь же рассказывает, что нужны переговоры, но решать, когда сейз за стол с русскими
якобы предстоит руководство Украины самостоятельно.
И почти тут же Шольц позвонил Путину впервые с конца мая.
Долго обсуждали украинскую ситуацию,
как сообщают официальные источники.
Канцлер высказался в пользу дипломатического урегулирования.
Напоминаю, еще не так давно Парель грезит победой Украины на поле боя.
Ну а второй, тот, который Шольц заявлял, что нельзя допустить победу России.
Что их так вдруг восподрило? Неизвестно.
Наверное, пока зима была далеко, глава дипломатия не думал говорить о дипломатическом решении конфликта,
но чем дольше он тянется, тем дороже ГЕС обходится помощь Украине.
Впрочем, Борель в мир особо не верит и настаивает на том, что поставки оружия украине эффективны.
И Европе нужно усилить эту помощь.
Свою просьбу Борель аргументировал тем, что даже день или неделя имеют большое значение.
Поскольку с наступлением суровой украинской зимы,
поведение боевых действий на востоке страны сильно усложниться,
и Европе придется давать Зеленскому уже деньги не на оружие,
а на поддержание собственных шаровара.
Этого в ЕС не сильно перехотят.
Мистер Парель.
К счастью, все здесь присутствующие согласны,
что именно Украина должна выиграть эту войну,
а не фашистский режим в Москве.
Мой вопрос в том, как нам подтолкнуть крупные страны Союза,
такие как Германия, Италия и Испания, поставлять еще больше.
Пожалуйста, урегулируйте это в кулуарх
и направьте немцев в нужном направлении.
Европейская служба внешних связей установила
координационный центр, который получает запросы
на военную поддержку от украинской армии и координирует.
С возможностями стран участников эти запросы удовлетворить.
И мы устанавливаем, какой из членов ЕС, что поставляет
с тем, чтобы избежать ситуации, когда слишком много одного
и недостаточно другого.
Стратегия, которую мы с самого начала выбрали, верна.
И мы должны продолжать ее применять.
Сейчас не время ее ослаблять, напротив, нам сейчас нужно
удваивать наши усилия.
Путин ожидает, что слабые и хрупкие демократии
отступят зимой и прекратят поддержку Украины, потому
что будет холодно и цена газа будет высока.
Нам нужно продолжать нашу поддержку Украины, потому
что мы видим, что это эффективно.
Мы говорили, что это эффективно.
«Господин Столтенберг выразился, будет хуже, если
Украина проиграет, нежели чем арсеналы стран
участников опустеют.
Так как же заставить эти страны, особенно крупные,
поставить то, что у них есть, а не сохранять это
для своих нужд?
Потому что я считаю, ясно одно, наше оружие здесь
и без того направлено на Россию, а не наш брак.
Но если оно может пригодиться украинцам и они помогут
уменьшить запасы России, то это будет также уменьшение
ему грозы для нас.
Мы продолжаем оказывать давление на все правительства
с тем, чтобы они поняли, что здесь есть вопрос оперативности.
На сегодняшний день ситуация такова, что лучше не ждать
завтрашнего дня, потому что разница в день или неделю,
когда зима маячет на горизонте, может сильно затруднить
в течение военных действий.
Европейцы забыли про войну, война была чем-то, что происходит
очень далеко.
И теперь она происходит у нас на границе.
Чувство драматичности, чувство ситуации, в которой
гражданин должен понять, что оборонительные возможности
не являются роскошью, когда чем меньше, тем лучше.
Нет-нет, теперь уже ни чем меньше, тем лучше.
У нас должны быть возможности справиться с вызовами этого
мира.
И то, что происходит на Украине, хороший пример того,
что эти вызовы не теоретически, а реальны.
И европейский парламент играет важную роль в том,
чтобы объяснить европейским гражданам, что к чему.
Если мы посмотрим на то, что страны-участники делали сами и в составе Европейского Союза,
мы не так уж далеко от тех усилий, которые предпринимают Соединенные Штаты Америки.
Наша поддержка, фактически, была ключевой.
В США, в принципе, это была важная.
Но эсансия Евросоюза против России останутся в силе,
пока экономика России не будет разорвана в клочья,
хотя ранее у ее уже вроде бы разорвал барах Обам.
Об этом только что заявила глава Еврокомиссии Урсула-Фондерляи.
А вот все тот же баррель попросил европейцев по терпетье,
введенный Евросоюзом антироссийские санкции,
сравнил с диетом мол, отменять их не стоит,
потому что, цитата, если резко бросить, то килограммы могут вернуться.
Другими словами, нельзя дать России спокойно существовать,
зато честно, чтобы не было никаких иллюзий.
Ну а теперь внимание на экран.
Так китайская Global Times реагировала на непрекращающийся марафон по овкачиванию денег в режим Зеленского.
Дядя Сэм стоит у бензоколонки с заканчивающимся бензином, шланг направлен на пожар под названием Украины и надпись.
Почему Китай не может сделать больше, чтобы потушить этот пожар?
Что именно? Примет Китай станет ясно уже завтра, когда оси проведет переговоры с президентом России Путиным.
Ну а пока американцы напуганы планами председателя КНР, повторжение на Тайвань по информации рейтер Гегимон уже готовит санкции.
Против ряда отраслей Китая, включая производство компьютерных чипов и телекоммуникаций.
В Вашингтон пребыла делегация парламентарьов из Тайвана по некоторым данным.
она примет участие в обсуждении
американского закона поддержки полуострова уже сегодня
законы проекта о политике в отношении тайване, которая обсудит в комитете
сената
по иностранным делам
предполагает продажу оружия и помощь
в размере четырех с половиной миллиардов долларов и
предоставление тайванию, теперь еще и тайванию
статуса главного союзника вне блока натов. Впрочем, сами
американцы
Исходят из того, что на два фронта Байдену точно не хватит.
В связи с демократом США нынче пилосина Тайвань в напряжении
между руководством Пекина и Тайбэя достигла нового размаха.
Тогда Китай провел длительный и масштабный манёвль в районе
острова.
Китайские военные самолеты в очередной раз пересекли
неофициальную границу со стороны государственным
в Тайваньском проливе.
Тайвань недавно сбил китайский беспилотник, а теперь хочет
резко увеличить собственные расходы на вооружение.
Тайвань в этом вопросе поддерживается прежде всего
США.
Тайванский истребитель французского производства заходит на посадку.
Кто время, как Тайвань проводил военные учения с боевыми стрельбами второй день подряд,
эти совместные учения по боевой подготовке на базе Пингтан на юго-западе острова
призваны связать его военно-воздушные силы с бронетанковыми силами на Земле.
Это также демонстрация местной оборонной промышленности Тайване.
Пекин, однако в ярости США продолжает лоббировать идею продажи оружия на 1,6 миллиардов долларов.
Коммунистическая партия Китая настаивает на том, что она будет решительно защищать свою собственную национальную безопасность.
Тай занимает четкую позицию, выступая против военных связей США и продажи оружия на Тайвань.
Тайвань – провинция Китая, поэтому в США нет никакого права говорить об обороне Тайване.
США продают оружие Тайванию, нарушая свои политические обязательства.
Днем истребители взлетают строем.
Сейчас мы находимся за пределами ариабаза Син-Зу, к югу от столицы Тай-Бэй.
Вокруг нас слышен рев истребителей в небе, и всё по понятным причинам.
В той стороне Филиппины, там Япония, а всего через пару сотен километров через Пролив, будет Материковый Китай.
Громкий визит на НСП Лоси увеличил число иностранных делегаций.
Прибыло ещё больше американских законодателей, как и французский.
Я думаю, что сохраняется явно угроза того, что вокруг Тайване может возникнуть непредвиденная военная ситуация.
КНР фактически заявила в качестве официальной политики,
что она не снимает вопрос о вторжении на Тайвань с обсуждения.
Три совместных коммуника, которые мы согласовались с Китаем
ещё в 1970-х и 80-х годах, указывали, что с нашей точки зрения
не должно быть никаких односторонних изменений в статус
Клод через Тайванский пролив.
«На протяжении всего существования Народной Республики сам
Циндзен Пин неоднократно подчёркивал, насколько
это важно для него, лично и для всего Китая.
Он конкретно связывает это со своим центральным политическим проектом,
который называется «Великим омоложением китайской нации».
Так что мне кажется, что если это ходит как утка, выглядит как утка,
крякает как утка, то, наверное, это утка.
Мы хотим поддержать страны, которые борются за свою свободу и независимость,
как, например, Украина. Но все же у нас есть приоритеты, такие как бизнес.
Мы должны поддерживать Украину в той мере,
в какой-то, не мешает нам оставаться в комфорте на азиатской китайском фронте.
На Азиатской Китайской фронте на Азиатском фронте на Азиатском фронте на Азиатском фронте на Азиатском фронте
Ну а в Германии продолжается газовая попея.
Метингами и демонстрациями уже вряд ли кого-то удивишь,
хотя они проходят каждый день, например, в Хемнице и Магдебурге.
Раньше люди просто отказывались от отпусков в следующем году,
чтобы оплатить космические счета за газ.
Сейчас уже не понимают, как будут платить за собственное жилье в следующем месяце.
Экономика Германии настолько процветает, что ее собственные граждане сливают друг у друга бензин под шумок вот эти кадры.
Машинники продают несуществующие дрова для отопления. Это теперь самый быстро развивающийся бизнес в Германии, а правительство разводит руками.
Более того, министр экономики Хаббек устал искать оправдания и предложил своим гражданам просто не считать временно деньги.
В конечном счёте деньги — это всего лишь бумажки.
Ничего страшного, давайте затянем пояса чуть потуже.
Это прямо сейчас лучшее, что смогло сформулировать
Федеральное правительство ФРГ.
Именно так сегодня и выглядит
та самая русофопская экономика западных стран.
С 1 апреля у нас была отличная цена на газ.
Чуть меньше 28 евроцентов за киловатт час.
С 1 октября мы ожидаем большого повышения. Цены на газы слетают до небес, из-за чего за год я буду платить на 3-4 тысячи евро больше, чем до кризиса.
Как я должен платить за это с растущими, к тому же ценами на продукты питания я не представляю.
Да ладно вам, это всего 6 дней.
Мы получили уведомление о повышении цена газ от нашего поставщика, за которым мы до сих пор платили 104 евро в месяц.
Сколько мы должны будем заплатить за ноябы или дикабы, если уже сейчас приходит счет на 1220 евро?
Цены на электроэнергию растут, а преступники используют
этот для своих уловок.
В сети мошенники предлагают купить дрова, которые естественно
к вам никогда не будут доставлены.
Промышленность считает ситуацию катастрофической.
На сайтах например brandholsfabrik.com и topbrandhols.com преступники предлагают
такие товары как дрова и полеты.
Цены и сроки доставки часто бывают очень приятными,
а отзывы и контактные данные обычно говорят о респектабельности.
Однако в то же время потенциальных клиентов завлекают оплатить
товар заранее или, по крайней мере, сделать первый взнос.
После уплаты денег мнимая сделка заканчивается.
Дрова, заказанные через фальшивые магазины, так и не доставляются,
а преступники уходят с заработанным.
Далее вам, это всего лишь деньги.
В течение дня квартира будет отапливаться, а ночью,
когда все спят, отопление выключается.
Каждый может регулировать это сам.
Просто убавьте температуру перед сном.
Уменьшение нагрева даже на один градус экономит 6%
энергии.
На два градуса меньше экономит двенадцать, а уменьшение на четыре градуса
сэкономит вам четверть расходов на отопление, так что оно того стоит.
Как видите, не нужно быть умником, чтобы экономить энергию,
но ведь это умно, не так ли?
Присоединяйтесь к нам и давайте вместе экономить энергию.
Да ладно вам, это всего же деньги.
Теперь совсем ненадолго в Британии,
группа с целым Елизавета Второй доставили в Букингемский дворец в Лондоне.
На площади собрались тысячи британцев, чтобы простыц с королевой выразить есть своё почтение.
Завтра гроб будет доставлен процессии на артиллерийском лафете
королевской иконной артиллерии в Вестменсерский дворец.
Ну и пока вся Англия в трауре отличилась украинское посольство в Лондоне,
вернее будет сказать, облажалось по полной.
Украинские недодипломаты задумали почтить память покойных королевы Елизавета,
Но, как обычно, у них что-то пошло не так.
Смотрите, вместо Куин, королева.
Украинцы написали Куыр, человек с гомосексуальной неопределенной ориентацией или гермофродитой.
Английский и украинцы, судя по всему, так и не выучили.
Вообще складывается ощущение, что королеву и Елизавета учтят исключительно в Европе, Австралии и США.
А вот по анафриканское движение опубликовало заявление, в котором говорится, что Африка не станет скорбить по королеве из-за ее неспособности признать зверства,
которые обрушились на коренные общины по всей Африке из-за колониализма.
Африканцы заявляют, что не станут оплакивать смерть Елизаветы, потому что для них это напоминание об угнетении и арабстве.
Для понимания, что из себя представляла Елизавета?
На кадрах королева в молодости.
Вот так она кормила детей из числа порабощенных народов Африки.
Посмотрите на эту доброту, словно бы животные заапарки.
Ну и данное видео олицетворяет собой отношение Запада и англо-саксов,
в частности, ко всем в этом мире,
Кроме, разумеется, самим же себя.
Сегодня вечером Королева возвращается домой.
Катафалк, сопровождаемый конвоем,
проехал по наиболее загруженным улицам Лондона.
Тысячи людей останавливались, чтобы посмотреть в то время,
как дорожное движение было остановлено.
Эта поездка под дождем вызвала волну эмоций по всей столице.
Напоследок, круг почета перед Бугингемским дворцом
и Катафалк въезжает в эти знаменитые ворота.
Тысячи людей ждут снаружи, чтобы взглянуть на это,
хотя бы одним глазком. Эмоции на их лицах читаются легко.
Мнение о смерти королевы сильно разняться по всему миру.
Для многих невозможно отделить королеву,
которая для большинства людей добрая и ответственная женщина,
от структур, частью которых она являлась, и жестокостей,
которые вроде бы совершались от ее имени.
Если как человек, было арестовано за то,
что полиция охарактеризовала, как нарушение порядка.
В Оксфорде воскресенье мужчина выкликнул,
Кто его избрал во время провозглашения Карла Королём?
Его также задержали британская ассоциация,
юристов заявила, что это возмутительно,
что протест это основополагающее право в этой стране.
Лейбористы также выразили беспокойство,
заявив, что никого нельзя арестовывать
за так называемую антиреспубликанскую точку зрения.
Лондонский мост пал.
Я написал, не мой король,
потому что вчера полиция заявила мне,
что я не имею права так писать.
И если я это сделаю, меня арестуют,
Так что здорово, что я смог это сделать.
Я стою здесь спокойно и выражаю своё мнение.
Отвратительно то, как новости об их семье захватили новостную повестку.
И всё, что затрагивает миллионы обычных людей в этой стране,
просто задвинули под ковёр.
У нас есть правящая семья, мультимиллионеров и PR-аппарат.
А с другой стороны, есть обычные люди,
которые замёрзнут этой зимой.
И об этом никто не говорит.
Мертв Королева спровоцировала смешную реакцию
со стороны бывших британских колоний на карибских островах.
Некоторые страны начали настаивать не смещение её с поста главы государственного.
Вас огорчила смерть королевы?
Нет.
Нет?
Её смерть печальна, но она не настолько близка нам, чтобы её оплакивать.
Когда рабство было окончательно отменено, тем, кто владела рабами,
было выплачено 20 миллионов финтов.
Что составляло 40% годового бюджета Британии.
А сколько заплатили только что освобождённым рабам?
не центра. Именно поэтому вопрос репорации до сих пор актуален. Когда уже нынешние
принц и принцессы Уэльские посещали Емайку в марте, они столкнулись с протестами и призывами
принести публичные извинения. Некоторые надеются, что это сделает новый король.
Украинскому посольству лучше получить английский язык, чем соболезновать.
Прощай, неукраинец королевой выглядит как акт вандализма. Попытки помочь Великобритании
Украина пренепрягает орфографией.
Прямо сейчас кадры, которые мы получаем в режим реального времени. Покажите, пожалуйста, это Казахстан.
Столица. Она пока еще называется Нурсултан.
В том смысле, что Такаев на медни предложил переименовать ее обратно из Нурсултана в Астану.
Три года назад были обратные процессы, но главное, конечно, не это.
Самолет Сидзенпина.
Председатель КНР.
Пореземлился в Казахстане.
Сегодня, согласно некоторой информации уже сегодня, а не завтра, в Казахстан прибудет и президент Российской Федерации, Путин.
Состоится первая личная очная встреча Путина и Сидзенпина после начала спецоперации России на Украине.
Ранее они встречались на Олимпиаде буквально за несколько дней до начала боевых действий.
Что бесит американцев?
Американцев бесит, что в Китае три года практически, если быть точнее два года и девять месяцев, продолжалась изоляция.
Сидзенпинт два года и девять месяцев никуда не вылетал из Китая и первый его государственный визит,
Первая его встреча на высшем уровне — это не Индонезия и переговоры с Байдоном на большой двадцатке в ноябре, а самит ШОС и переговоры с Путиным.
Уже, возможно, прямо сегодня, но и официальная встреча совершенно точно состоится завтра утром.
Ещё раз посмотрите, Сидзен Пин спускается по трапу, самолёт лидера Китайской Народной Республики произымлился в Казахстане.
Такая в его встречают трапы. Ещё одна новость, не такая важная, но из разряда забавная, смешная, потешная.
Урсула Фондурляин, во-первых, она встретилась в Европе с Еленской,
та, которая Елена Зеленская. Ее привезли на заседание Еврокомиссии для того, чтобы Елена рассказала, как тяжело живется украинцам.
И сегодня две женщины, девушки, вместе отправятся в Киев.
Елена и Урсула. Урсула хочет провести очередные переговоры с украинским президентом, чтобы обсудить, спросить, что ему нужно еще, какого рода оружия для того, чтобы одержать победу над Путиным.
В этом смысле и в этом контексте еще одна примечательная новость из Хаймерс.
Убивают детей. Боевики киевского режима нанесли удар по колледжу в Перевальске.
Это Луганская народная республика. Давайте прямо сейчас перенесемся на прямой связи Андрей Марочка,
подполковник Луганской народной милиции. Здравствуйте.
Какие новости по ЛНР, по Луганской Народной Республике?
Конечно, масса бросов провокации от Украинского режима, от их центра ЦПСО.
Они все рассказывают, что это взяли, отжали, победили, атаковали.
Что на самом деле сейчас в ЛНР?
Здравия желаю, Ольга.
Но прежде всего хочу отметить, действительно,
сейчас за последнее время наблюдается эскалация
и на линии боевого соприкосновения и в зоне ответственности народной
милиции Луганской Народной Республики. Ну, естественно, по территории Луганской
Народной Республики усиленные обстрелы в разы. Если мы на протяжении двух недель чувствовали
себя более-менее в безопасности, практически обстрелы у нас прекратились 1 сентября,
вот за вчера, позавчера и сегодня обстрелы начали норовтать с геометрической прогрессией,
в том числе был совершён тот обстрел, о котором вы говорили, действительно начали убивать.
Вновь наших детей был обстрелен колледж в Перевальске, причём это сугубо мирный гражданский объект.
в данном колледже, скажем, учили детей, чтобы они были поварами, кондитерами и парикмахерами,
но никак они не связаны, даже с военными профессиями. К сожалению, поступила первичная информация,
что девушка 2004 года погибла еще ряд студентов, которые проживали в общежитии. Сейчас с различными
степени ранения, доставленные в лечебное заведение, им оказывается сейчас
квалифицированная медицинская помощь. Также на место выехали аварийные бригады,
выехало представительство ЛНР в СЦК, также выехали представители,
которые будут фиксировать те преступления, которые совершают Украина на данный момент,
в том числе представителя Следственного Комитета
Российской Федерации.
Андрея Витальевич, давайте по населенным пунктам,
кто сейчас контролирует Белогоровку?
Касаемо целостности Луганской Народной Республики,
то могу сказать, что сейчас Народная милиция Луганской
Народной Республики с союзными силами полностью территорию
контролирует Луганской Народной Республики.
Но ситуация действительно сложная.
В некоторых участках местности линия соприкосновения подошла очень близко к границам Луганской Народной Республики.
И находится порядка уже десяти километров от линии боевого соприкосновения.
Это очень мало, скажем так, для военных действий.
И сейчас в наше военнослужащее, совместно с военнослужащими Российской Федерацией,
прикладывают массу усилий для того, чтобы сдержать натиск противника, поскольку натиск
действительно очень сущие стены здесь не нужно заниматься шапкой закидать и сам. Они занимались
порядка, скажем, полугода скапливаниям сил именно для нанесения вот таких вот ударов. Они
Они понесли ряд потерь на других направлений, они хотели занять плацдар в Лимане и потом начать наступление на Луганскую Народную Республику.
Это им не удалось. Благодаря стараниям наших казаков, опять же, и благодаря Российской Федерации, многочисленные атаки, которые были на этот населенный пункт,
пункт были отбиты, и противник, понеся колоссальные потери, отступил назад и сейчас пытается
прощупать другие участки местности для того, чтобы вклиниться в нашу оборону. Наши военнослужащие
на некоторых участках ведут маневренную оборону и в некоторых участках заманивают противников,
так называемые огневые мешки и потом планомерно уничтожают ту технику и живую силу врага,
которая пытается подступить к границам Луганской Народной Республики.
Что сейчас по-красному Лиману можно сказать по солидару, если информация и очень важный
вопрос, мы сейчас можем ли говорить о своих каких-то успехах или мы находимся в состоянии
глухой обороны? Есть ли с нашей стороны продвижение хоть где-то? Не все печально, так как сейчас
пытается обрисовать украинская пропаганда, действительно вот такие отчаянные попытки
прорывов связаны с тем, что на некоторых участках местности действительно у нас есть
существенные успехи. Это и населенный пункт солидар, и населенный пункт артемов. Прежде всего,
уже мы продвинулись за завод к науке, который очень долго служил нам прикрытием и откуда мы
выбивали противника, это населенном пункте солидаре. Сейчас мы продвигаемся вперед,
выбиваем противника и планомерно освобождаем данный населенный пункт. Касаемо населенного
пункта Аркемовска, то сейчас после ряда удачных атак на оппозиции врага он понес колоссальнейшие
потери и в некоторых участках местности даже наблюдалось самовольное оставление оппозиции,
даже и можно это назвать вещество линии фронта, также украинское командование начало оттягивать
свои пункты управления, что западнее населенного пункта, но потом, скажем, данный населенный пункт
Часовьяр и западнее населенного пункта Артемовск начали подбрасывать новые силы, но наши военнослужащие
уже закрепились на некоторых важных стратегических объектах и высотах, и здесь уже противнику будет
весьма сложно выбить с тех территорий, которые мы и заняли.
Ещё один вопрос из Купинска сегодня, в том числе вчера из изюма, из балаклеи пришли какие-то
невероятные кадры, американцы воюют с нами, натовцы оказывают нам сопротивление, сами снимают,
сами выкладывают в интернет. Кто противостоит сейчас вам на вашем направлении? Много ли наёмников?
потому что складывается ощущение, но во всяком случае,
украинский сегмент интернета так точно наводнили кадры с наемниками,
что украинских солдат на Украине-то что-то уже совсем,
или не осталось, или чуть-чуть.
Ольга, вы знаете, наверное, уже пришло то время,
я выскажу, наверное, Сугуба свою личную позицию,
что нужно убирать уже с ликтико на наемники,
наемники, поскольку на самом деле уже структурное подразделение
НАТО находятся довольно-таки давно на территории Украины
и их военнослужащие принимают участие в боевых действиях.
Этому есть ряд доказательств, свидетельств, в том числе
и сами же так называемые наемники выкладывают эти кадры.
Раньше они конспирировались, как-то пытались скрыться,
Сейчас уже все маски сброшены, и та же самая украинская армия, я думаю, их уже нужно называть американскими наемниками,
потому что сейчас-то на самом деле украинские войска полностью подчинены Пентагону.
И все то, что происходит сейчас на территории Украины, не только Донбасса, это все абсолютно замысел тот, который, скажем, разрабатывался в Пентагоне,
абсолютно не в Киеве. А те военачальники, которые сейчас находятся в Киеве,
они лишь пешки и такие вот марионетки в руках других звездных генералов, которые
сейчас разыгрываются шахматную партию на территории Украины. Поэтому то, что
сейчас мы воюем с блоком НАТО на территории Украины, лично у меня уже не то, что
не сомнений, я могу даже приводить ряд фактов. Ну, допустим, даже по нашим разведданным уже
вдоселенный пункт кромоторск прибыли офицеры. Натовский там находится штаб на помне украинских войск,
которые будут, опять же, предположительно нашим данным курировать вопрос поставок вооружения и
контроля существлять расхода боеприпасов, и которые поставляются на Украину. Так что лично для
Для меня мы уже давно воюем с блоком НАТО.
Спасибо вам огромное.
Андрей Марочка на прямой связи Луганской Народной Республики,
подполковник Луганской Народной Милиции.
Вам удачи держитесь только вперед.
Победа будет за нами.
Что касается НАТО, невероятно даже вызывает ухмылку.
О планах украинской армии вопрос задают не зеленскому.
А в планах украинской армии вопрос задают незалужному на пресс-конференции про новое
контрнаступление. Пресс-конференция проходит в Вашингтоне, объявляет товарищ Блинкин.
То есть они там принимают решение, когда, кто, куда двенятся. Зеленский к этому отношения не имеет. Пожалуйста.
Вот сейчас появились сообщения о том, что Ursula von der Leyen собирается
с визитом в Киев. Я бы очень хотел надеяться, что в момент, когда она там появится,
в Киевской области Киев будут погружены в отьму. Необходимо нанесения ударов по
критическим объектам инфраструктуры Украины, которые составляют основу
оборонного и экономического потенциала режима Зеленского. Время пришло, поэтому
поэтому мы не можем здесь заниматься войной в белых перчатках.
И необходимое решительное и показательное, я бы сказал, акции для того, чтобы эту проблему решать.
Подрыв военного экономического потенциала Украины – это важнейшая задача,
без которой достижение победы в специальной военной операции достичь невозможно.
Мы видели кадры, когда то ли британские, то ли американские, то ли французские наемники входят в захваченные населенные пункты, вот эти вот русские бабушки выходят, смотрят и над ними глумятся, срывают влаги, а дальше, очевидно, будут окорательные акции.
Мне это напомнило, помните кадры Великой Отечественной войны, немцы входят в захваченные советские деревни,
населенные пункты
Матка, яйка, курка, давай. Вот точно так же они сегодня вошли
на территорию исторической России, а Украина это историческая Россия. Это наша земля, это наша территория,
которую мы сегодня освобождаем и
точно так же глумятся над
русскими людьми.
Мы видим сейчас неоднозначные процессы, которые происходят на Западе.
Вот появились люди в Великобритании, которые кричат долой монаркию.
Но у нас в Великобритании, в частности, поддерживала нашу не-системную оппозицию.
Финансировала ее.
Причем помню, что этим занимались офицеры резидентуры секретный интеллигентный сервис под дипломатическим прикрытием.
Наверное, надо давать голос вот таким людям,
которые выступают за снос.
Монархи, которые говорят «долой монархов»,
имеют право в любом демократическом обществе
высказать свои отношения к той или иной форме
для сноса вот этих исторических,
абсолютно уже переживших себя форматов
системы государственного управления.
Показали, когда королева покойная Елизавета
как голубей кормила голодных чернокожих ребятишек.
Она изиговала, между прочим.
Есть масса фотографий на различных ресурсах, где она зигует.
Да, это историческая фигура для британцев, наверное, это горе,
но мы должны, знаете, относиться к этому спокойно.
Это не наши проблемы.
И не надо, знаете, вот устраивать такую вселенскую скорбь.
Здесь, в России, в том числе информационную, в конце концов, происходит естественная смена поколений правящей британской монархии.
Если они скорбят это их право, нам об этом скорбить не надо.
Мы должны думать, и мы дерес их своей страны, защищать ее интересы.
Формат специальной военной операции, вот ну фактически НАТО уже вошло на Украину.
Это уже не прокси война, это кадровые обученные подразделения, просто без знаков различия, пока.
а дальше, возможно, появятся уже и готовые, оснащенные, экипированные, с боевыми знаменами и на свои техники
полноценные формирования северо-атлантического ленца.
Мы должны подразумевать, что такой режим и формат может настать, и надо к этому готовиться.
Мы можем столкнуться с прямым ядерным шантажом против Российской Федерации,
Потому что американское тактическое ядерное оружие сегодня находится на ряде авиабас НАТО,
а формат их его боевого применения предусматривает передачу, в том числе и военно-воздушным странам,
членам НАТО, свободно падающих американских модернизированных ядерных бомб для нанесения
ударов по территории Российской Федерации. Ну, видимо настало время и нам может быть провести,
Я об этом уже говорил. Учение с отработкой сценариев применения российского тактического ядерного оружия.
Просто когда мы столкнемся с ядерным шантажом НАТО, мы не должны опять бежать и думать, а как мы будем реагировать.
Все планы реагирования должны быть отработаны уже сейчас.
Я полагаю, вообще необходимо создание при Совете безопасности группы ядерного планирования для того,
для того, чтобы с участием и военных, и политиков, и гражданских аналитиков
определить наши цели, задачи, в том числе на тот случай,
когда вдруг нам придется реагировать соответствующим образом.
Какие критические объекты инфраструктуры НАТО, какие группировки штабы
могут стать объектами для удара? Коль скоро к нам будет приявлен
прямой ядерный ультиматум со стороны Альянса, а мы можем его ожидать.
Поэтому необходимо отработка всех процедур.
Передача ядерных зарядов, тактического класса, войска со складов 12 главного управления Министерства обороны,
отдача необходимых команд распоряжений, санкционирование, разумеется, при безусловном тройном резервировании
и в сомленении всех мер безопасности для того, чтобы санкция была как-то, если получена.
Во-первых, она была исполнена, а во-вторых, никакого несанкционированного воздействия быть со стороны не должно.
Может быть, пора подумать о том, что это крайний вариант, но тем не менее, в том числе и каким образом нам предстоит реагировать и в других форматах.
Если вдруг к нам будут проявлены ядерные ультиматы, мы не должны этого исключать. Конечно, кто-то скажет, что это невозможный сценарий,
А возможно ли был сценарий еще полгода назад, что на территории Украины нам будут противостоять кадровые военнослужие стран членов НАТО?
Сегодня стоит вопрос о том, что будет передача, очевидно, санкция будет получена со стороны американского руководства на передачу вооруженным силам Украины дальнобойных ракетных систем.
Как нам реагировать в этом случае?
Жестыми доброй воли, протестами, нотами дипломатическими, мы ничего не решим.
Эти проблемы необходимо уже сейчас подумать. Нужны мобильные пусковые установки с
крылатыми ракетами калибр, может быть на базе либо разработок брянского автомобильного
завода, либо на базе шасси Минского завода колесных тягачей, для того, чтобы носители
тактического ядерного оружия были максимально рассредоточены, укрыты и неуязвимы для первого
удара со стороны противника, потому что сегодня уносить
телекараллатых ракет калибра — это корабли, цель, которая
в принципе достаточно легко идентифицируется, базы,
где они базируются, а мобильные пусковые установки рассоридаточены
в позиционных районах, но эта цель, которую выявить
и в режиме реального времени определить и уничтожить противнику
будет невозможно.
Необходимое ужесточение, мер наказания за государственную
измену. Пожизненное заключение, как минимум. Мы видим сегодня, что органы
Федеральной службы безопасности обезвреживают целый ряд граждан, которые
преступным образом сотрудничают с украинскими и другими западными
спецслужбами. Вместо Московной области был задержан человек. Сегодня уже город
Владивосток. Оба сотрудничали с украинской разведкой. На протяжении
нескольких месяцев сначала спецоперация России на Украине
передавали развед данные. Что касается Владивостока, то украинские разведки
были переданы даже место нахождения военных объектов на Дальнем Востоке,
что, конечно, указывает на то, что у Зеленского видно совсем какие-то невероятные планы,
кто его науськал одному богу известно. Что касается подмосковного специалиста,
Смотрите на эти кадры.
Имея допуск секретной информации,
подмосковный чиновник сфотографировал документы
и передал сотруднику от детского авиационного завода,
сфотографировал российские разработки
Российские чертежи обвиняются, естественно, в государственные изменения.
Что касается НАТО, что касается разработки контурнаступления, что касается угроз Блинкина,
Блинкин сказал, что Харьковская область только-только начала в ближайшее время будет еще один контурнаступ,
New York Times довольно открыто публикует большой аналитический материал на тему того, что под командованием
Марка Милли, Марк Милли мы давно с ним знакомы.
Некогда в визавии Герасимова в районе декабря прошлого года они ввели
переговор на тему гарантии безопасности Российской Федерации, когда
с требованием выступила Российская Федерация, были отправлены наши
рекомендации. Вот они как раз Герасимов и Марк Милли ввели те самые долгие-долгие
переговоры, потом на всем этом американцы поставили крест. И теперь этот Марк Милли
готовят стратегию контроннаступления, в частности в Харьковской области.
Это прям его рук дело. Прочтём.
Стратегия, благодаря которой Украина достигла быстрых военных успехов,
начала вырисовываться несколько месяцев назад, во время серии интенсивных переговоров
между украинскими и американскими официальными лицами о том, как дальше вести войну против России.
Работы над этим планом началась вскоре после того, как президент Владимир Зеленский
сказал своим генералам, что хочет сделать радикальный шаг.
Джейк Салевин, Советник Белого дома по Национальной безопасности,
и Андрей Ермак, главный Советник Зеленского,
несколько раз обсуждали планы данного контрнаступления.
Генерал Марк Милли, председатель Объединенного комитета штабов армии США,
регулярно обсуждал с руководством украинской армии как военную поддержку, так и поддержку в области разведки.
А в Киеве, украинские и британские военные начали совместную работу над планом контрнаступления.
В то время, как американский военный аташебригадный генерал Гарик Харман проводил ежедневные заседания с высшим командованием армии Украины.
Летом, когда украинские и американские военные
моделировали контрнаступление, выяснилось, что оно обернется
провалом.
Мы проводили моделирование и некоторые теоретические
тренинги.
В результате этих упражнений выяснилось, что одни тактики
контрнаступления более успешны, чем другие.
Мы дали им этот совет, сообщил в интервью газете
Заметители министра обороны США по политическим вопросам
Коллин Колл.
Я очень опасаюсь, что помимо шантажа и водовойск
НАТО использует еще более опасный для нас сценарий.
Сценарий этот называется «Навязывание невыгодного
мирного соглашения».
Я поясню, чтобы мы понимали тактику НАТО очень хорошо.
Они озвучили ее где-то в середине марта.
Путем переговоров, вынудить Россию, подписать невыгодное
соглашение по Украине.
А помимо этого, еще и, во-первых, взаимодействовать с тем
сегментом нашей элиты, который готов к компромиссу, который мечтает о том, чтобы подписать какой-то мир,
по принципу, лишь бы не было войны, и второй момент постепенно, скажем так, обманывая Россию
шаг за шагом, вынуждать ее оставлять позиции. Вот теперь посмотрите, какая в их логике
врисовывается неприятная вещь. На переговорах мы согласились оставить Киевскую, Черниговскую,
Сумскую область. Раз. Далее остров-змеиные на переговорах, не берущие освоенную с точку зрения,
отошли. Но они так речали, что это отход. Теперь получается мы оставили Харьковскую область,
что остаётся у нас Херсонская, в общем-то, и половина Запорожской. Осталось им в принципе,
они считают дожать нас силой или хитростью в этих двух всего на всего регионах. А дальше
А дальше они говорят, пока не обязательно вторгаться в Россию, дальше мы навяжем вам мир.
Ну, возьмите Луганскую область и часть Донецкой, даже Беславинской, Кроматорска.
Как вы будете выглядеть после этого? Как проигравшая сторона в войне полностью?
Раз. Далее можно будет навязать режим внешних гарантий Украине.
уже официально со стороны стран НАТО, но хорошо сделают они, как говорится, ведут пару нейтралов типа
Швеции, какой-нибудь, может быть, пока еще Австрии, ну даже если, представим, они Индию туда впишут,
нам от этого будет сильно легче, по-моему, не капли. А вот после этого на линию соприкосновения можно будет
вводить войска, НАТО. И тогда мы получаем только частичку
до Донбасса, что смотрится как поражение. После этого
можно начинать компанию информационную о том, что
Россия позорно проиграла войну, что они и будут делать.
Как это было, мы помним по историческому опыту во
время русско-японской войны. Мы получим новое 9 января
и новый 1905 год. Вот в общем-то их основная
стратегия. Почему сейчас Макрон и Шольц так заволновались о мирных переговорах?
Они хотят, чтобы финальный аккорд выглядел как победа Украины в их
понимании. Чтобы финальная победа перед
переговорами была за украинской стороной. Россия пошла на переговоры после
поражения на линии огня. Вот их задача. Неважно масштабная, но не масштабная.
они боятся начать переговоры, если Россия одержит, скажем так, крупную победу.
В следующий момент, я почти что меня еще особенно тревожит, помните в середине июля были статьи Кисинджера о том,
что Россия, да, надо урегулировать срочно конфликт на Украине, далее там говорилось, нельзя позволить
России победить. И чтобы заключить мир, Россия должна отдать Украине, внимание, 20 процентов контролируемой ей территории.
Меня не Кисинжер волнует, меня волнует та эйфория, которая охватила многих наших экспертов,
которые кричали, ах, как хорошо, Соединенные Штаты уже готовы к миру. Ах, вот сам Кисинжер сказал, что вот мы идем на мир.
И как-то про эти 20%-то никто не заметил, и как-то мало кто заметил фразу, нельзя допустить победы России.
Когда на это обращаешь внимание, говорят, да это просто он дипломат, это просто он такой вот старенький у нас умный человек, который на самом деле готовит соглашения.
То есть, разуммирую, я намного больше опасаюсь, что они начнут на нас воздействовать через механизм переговоров, навязывая нам опасные, неэффективные переговоры, после как они считают своей собственной победой.
Я боюсь, что они готовятся в том числе как план B, план А, ультиматум и полностью согласен, а план B бросить нам вот такой вот пряник, который на самом деле будет нашим поражением.
Ну да, за последние несколько дней, сразу три довольно так или иначе высокопоставленных чиновника Евразоны выступили с идеями усадить Путина Зеленского за стол переговоров.
Это был первый макрон, следом Борель, хотя он раньше называл Россию фашистским государством, требовал уничтожения Российской Федерации.
Потом вчера вечером позвонил еще и канцлер Германии Шольц.
Эт схема при этом не сильно устраивает Зеленского, он на твой ВАВ Харьковской область говорит, надо вернуть запорожье, а потом, возможно, возможно, но теперь они хотят еще Донецк вместе с Крымом.
Давайте мы перенесемся за Порожская область на прямой связи Евгений Балецкий, глава военно-гражданской администрации Евгений Витальевич.
Менобороны сегодня вновь. Менобороны Российской Федерации опубликовала кадры
попытки штурма со стороны ВСУ, попытка десантирования на территорию
в непосредственной близости от Запорожской Атомной Станции. Как это было, сколько человек,
куда одевались, что с ними?
Здравствуйте, здравствуйте, студия. Ну, из того, что я знаю кадры, эти, в общем-то,
немножко устарели, в нас ближайшие несколько, прошедших несколько дней, пока нет никаких
высадок, а так тоже никаких нет. Поэтому утверждать, что комментируют министерство обороны,
мы вообще не беремся, потому что каждый занимается своим делом, и мы занимаемся социальными вопросами,
развитием инфраструктуры, развитием запарковской области, собожденные от нацизма. Ну, а то,
то, что делают сегодня украинцы с той стороны, которая
ещё под находится под воздействием этого нацистского опиума.
Мы в принципе не можем ничего сегодня их действия
комментировать.
Мы готовы к любому развитию событий и нашей сегодня
вооружённой силы, я постоянно встречаюсь с командующими
армиями, с руководителями, которые на этом участке
фронта отвечают.
Мы абсолютно спокойны, мы работаем, у нас работают
школы, работает вся инфраструктура, задействаны все необходимые механизмы для того, чтобы
отдать достойный отпор, так меня обвеждают военные, и я в это верю, потому что я вижу их решимости и
готовность застоять за нашу землю. А также люди, которые живут на нашей освобожденной территории,
они тоже сегодня сохраняют спокойствие, даже независимо от того, что города,
которые находятся близкие к линии боевого столкновения,
в этих городах все преподается, работает инфраструктура,
поэтому мы можем сказать, что у нас абсолютно спокойная ситуация
и все эти провокации со стороны Украины.
Мы готовы, мы уже в общем так этому вопросу достаточно привыкли.
Что вы вкладываете в понятие готовы к любому развитию событий?
То есть мы ожидаем контрнаступление в ССУ в Запорожской области
И когда приходят новости о том, что они стягивают армию?
О каком количестве солдат идет речь?
О какой военной технике идет речь?
Какой вы располагаете информации?
Оль, я вам скажу так, что я не могу сегодня утверждать, что у меня информация достоверная,
потому что еще раз говорю, что это вопрос к Министерству обороны, о количестве вооруженных сил людей.
Мы готовы, когда я говорю к любому развитию событий,
Это значит, что мы понимаем, что мы находимся на войне.
Мы понимаем, что реально сегодня проводимая специальная военная операция,
она подразумевает для нас, как для руководства военно-гражданской администрации
любое развитие событий, потому что мы понимаем,
что может быть и прорыв каких-нибудь групп, и в то же время может быть и обстрелы.
Мы уже к этому, в общем-то, привычны, поэтому у нас и находятся
мобильные группы быстрого реагирования и люди готовы, если придется в то или иной ситуации,
допустим, эвакуировать школу какого-нибудь с какого-то района или убрать с какого-то участка,
допустим, социальные объекты, то, в общем-то, значит, будем это делать, потому что план B всегда
должен быть. Но еще раз говорю, на сегодняшний день мы для себя угрозы, скажем, такой и так
себя не видим, потому что не беспилотников нет, военные докладывают о ситуации, что все
в порядке, поэтому, соответственно, и мы тоже, во главе военно-гражданской администрации,
по крайней мере, я могу от себя сказать, сегодня выдерживаем ситуацию, пока не видим проблем,
поэтому на сегодняшний день все работает штатным режимом, но, естественно, готовы к любому
развитию событий. Какое количество людей получили российские паспорта в той части
Запорожской области, которую мы контролируем. Вообще, какие настроения в Запорожской области имею в виду, в частности, ну, например, угрозы той же Ирину Верещук или, например, обещания Аристовича расправятся с теми учителями, которые преподавали по российской программе в Харьковской области. Что люди говорят, что думают?
Ну, паспортов порядка 15 тысяч у нас выдано из тех поданных заявлений.
В среднем у нас находятся до 30 тысяч. Это поданы в заявлении по области.
Паспортов выдано, как я сказал, около 15 тысяч. Развернуты все пункты.
У нас порядка 24 пункта на сегодняшний день, где принимаются и включая мобильные группы,
которые выезжают по территории. Ну, в сёлах, где у нас нет пунктовыдачи паспортов,
но у нас люди всё-таки, с этим вопросом мы работаем мобильными группами.
Что касается настроений, могу сказать так, что, конечно,
в совру, если скажу, что нету людей вопроса,
потому что, конечно, люди волнуются,
конечно, читают, к сожалению, и украинскую интернет-каналы.
Есть это, это правда, но мы не откуда не собираемся уходить
и будем стоять за свою землю.
и все люди, которые сегодня услышали информацию о том, что Верещуб заявила,
и то, что, к сожалению, наверное, это будет подтверждаться,
потому что режим будет преследовать и преподавателей,
и врачей, которые лечили, не тех, и не так.
Поэтому в воздухе это есть.
Но, опять же, еще раз говорю, все сегодня зависит от валивых решений,
венах, которые должны эти решения принимать по удержанию линии обороны,
по контрнаступлением.
Поэтому находясь сегодня в ситуации, которая
поляризует общество, информационное общество, мы, к сожалению, пока
не закрыли еще доступ украинских каналов, потому как там льется
все, что угодно, включая угрозы прямые, стоим, держим
линию.
И люди тоже все понимают, нам бежать некуда, и отступать
некуда, потому что я прекрасно понимаю, что фаршисты будут
Делать на нашей земле, если не дай Бог, они где-то прорвутся.
Поэтому люди тоже понимают, и те, кто получили паспорта,
и те, кто сегодня работают в инфраструктуре.
Поэтому опасность есть, есть.
Но, знаете, трус от героя отличается тем, что один остается в окопе,
а другой делает шах, а бояться-то все одинаково.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое людям привет.
Держить верим в Российскую армию.
Евгений Бальцкий, на прямую связи, за Паровской область,
руководитель военно-гражданской администрации за порожья. Пожалуйста.
Давайте на раз самого простого в королеву Елизаветы, Мираю Праху.
Как только старушка представилась, у нас определенное количество граждан.
Не скажу, что много, но тем не менее побежали с букетиками цветов
к британскому посольству выразиться болезненно.
Понимают душевный порыв, тем более когда-то
десятилетиями смотрят бесконечные сериалы
жизни королевской семьи и с их,
детями, внуками, собачками, корги.
И ТДТП это все, кажется, кем милым и отстраненным.
Я напомню, что, несмотря на прео代ательский статус,
королевы Елизавета — это глава британского государства.
То, чтоALLT происходит от имени британского государства,
paranoid её происходило.
Именем Королева и Елизавета — это второй,
то без поставки егооружений на Украину, наемники инструктора
все действия британского правительства делались именем Королева и Елизавета.
То есть русских людей на Донбассе и в других регионах убивали именем
Королева и Елизавета — второй.
А теперь это осуществляет с именем короля Карла Третьего.
Это надо четко для себя понимать, чтобы иллюзии не было.
Иначе можно наступить очень большое и сильное разочарование.
Теперь следующее.
Несколько месяцев тому назад в этой же студии я говорил о том, что...
Кстати, выразили же соболезнование,
а потом первые поздравили Карла Третьего с коронацией.
Они нас на похороны не позвали.
Мы, конечно, на похороны не собирались, но плевок в лицо очевиден.
Я жливые мы очень, как известно.
периодически это вежливость выходит нам боком.
Так вот, несколько месяцев назад в этой студии я говорил о том, что
нацистам являются не только представители определенных структур на Украине,
но нацистам является глава государства Соединенных Штатов Фамилии, Джо Байден,
нацистам является Оллоп Шольц,
урш в сторону Фондоля является нацисткой,
потому что все те заявления, которые звучали, все их действия имеют абсолютно четкое нацистское состояние, содержание.
Когда мы говорим о необходимости, когда мы слышим от них, от финского примера, от кого-то, что Россия и русский народ должен потерпеть поражение и излечить какие-то уроки, мы еще раз говорим, это война против, не просто против государства, это война, а против народа, это нацизм чистой мере.
У нас же режим специальной военной операции очень многих расхолаживается, вдавая впечатление, что это некое что-то не особо такое, которое может завтра закончиться, и все, нас вообще это не касается.
Именно поэтому вы бы себе представьте картину, что голова некого, то есть высокий
чиновник, некого советского оборону приятельств приятия в 1042 году будет
пойман на том, что он поставлял какую-то информацию там структурам третьего
реха. Он прекрасно знал, что с ним будет. Ребунал бы был коротким, результат бы был
коротким, а здесь граждане, ну поставляли информацию, ну будут судить. Сколько-то
дадут, может не дадут, может что принесет там хорошую характеристику,
у многого похода, то есть вообще найдется 15 причин для отговорок.
Опять-таки, когда у нас вот в эти дни на каких-то мероприятиях частное в Крыму
начинают звучать националистические песни, ребят, вы не сошли с ума, а?
Тоже ребята знают, что в крайнем случае сейчас сюда придут,
журят пальчиком, возможно дадут 15 суток, а может быть,
учитывая стоимость того, что стоит на кону, может за это надо срок сразу давать?
Просто вот сразу, да, это жестко.
Но, дорогие мои, чтобы следующий закрыл свой ротик и не думал, что за такие действия не последует.
Потому что туда, куда приходит нацист, происходят вещи страшные.
Давайте вещи своими номинами называть.
Когда госпожа Верещук говорит о том, что учителей будут сажать на 15 лет только за то, что они преподавали,
хотели даже мы к летому они успели преподавать, хотели преподавать как-то в отличие от украинской системы, 15 лет.
Как господин Аристоевич говорит, что за получение гуманитарной помощи и за российский паспорт, желание его получить, будут давать длительные сроки.
Мы вообще о чем говорим?
Это просто геноцид, самый настоящий.
У нас периодический разговор заходит о том, что мы с этими людьми не конкретно с ними, но с кем-то из них можем вести переговоры.
Так вот о том, о чем возможно провести переговоры.
Тех, кто у нас здесь думает, что можно это каким-то образом привести к миру и остановить.
Я вам объясню.
Вот это вот государство, Украина, оно ничего не созидать уже более не может, создавать не может и даже не настроено.
И даже система их образования, о которой мы с вами говорим, она настроена на обалвание, не создание людей с признаками расового превосходства над русским.
А теперь представьте, что война внезапно заканчивается, это государство в какой-то форме остается, получает некие гарантии, вооружения и так далее.
А чем оно будет заниматься? Вы думаете, оно будет восстанавливать предприятия, заниматься там люди, которые вступили в эти структуры.
Ничем этим не занимались, потому что в 8 лет в прошедших Смайдана они занимались рейки там, выполняем разных силовых этих, но никоим образом не созиданием.
И вот вся эта масса после недойбох такого мира, куда она пойдет, она в той или иной степени окажется на территории Российской Федерации, где будет продолжаться заниматься тем же самым, потому что более ничего не умеет.
И идеологически они хотят добиться уничтожения русского народа, о чем говорит подаляк, о чем говорят вообще официальные лица, тот же Данилов.
Вот о чем надо понимать. И меры, которые должны приниматься, они должны приниматься с учетом этого, потому что когда мы жалеем их, надо пожелить своих.
А когда мы говорим о телеграмм-каналах и всем остальным, ну надо выключить свет, ребят.
Чтобы, извините, та же господжия Веричук в Киеве вещала в рупор вот на расстоянии этой площади и не более того.
Невозможно не согласиться. Рекламу.
Бывший американский сенатр Black меняет США и НАТО в развязывании, затягивании войны на Украине.
Black считает, что Россия разгрометого слова Зеленского называют самым большим клоуном и худшим политическим лидером в мире,
который не хочет вести переговоры с Москвой и несет ответственность за смерть огромного количества украинцев.
«В США не позволили Украине вступить в мирные переговоры
и прекратить войну, и это выглядит именно так.
Всё больше похоже на то, что Украина безусловно
проигрывает войну.
Они теряют фантастическое количество солдат и начинают
казаться, что Россия скоро может на пасть и захватить
порты, оставшиеся у Украины, особенно большой одесски
порт на Черном море.
Порт, через который они экспортируют всю свою пшеницу.
Это очень печально для всего народа Украины.
Я не хочу смотреть на эту войну, там просто резня молодых
людей из Украины.
Зеленский — лучший в мире актер, самый большой в мире
клоун и самый худший политический лидер, которого
когда-либо могла иметь страна, потому что он отказывается
начать мирные переговоры.
потому что он отказывается изменить эти разговоры.
Не поверите, и многие, конечно, задают вопрос, а вот по какой причине российская армия прямо сейчас проявляет гуманизм?
С чем это связано еще раз? Зеленский наш военный противник, лидер государства, которая воюет с Российской Федерацией.
Но мы бережно к нему почему-то относимся. Пожалуйста.
Ну, тогда давайте с гуманизмой начнем. Верховный главнокомандующий противной армии, естественно, является законной военной целью.
Но вот здесь даже нечего добавлять. Осталось только реализовывать это.
То есть это чисто правда?
Конечно. Но точно так же, правда то, что тот, кто во время боевых действий сообщает врагу информацию, как те предательства.
Но это просто какая-то невероятная уже бровада с его стороны.
Он знает, что ему ничего не будет и едет аж в изюм.
Это как вообще такое возможно?
Складывается впечатление, что те, кто передают врагу сведения,
они тоже думают, убеждены почему-то, что им ничего не будет.
Что им грозит?
Да, сейчас принимается закон об усилении наказания за переход
с оружием на сторону врага и так далее, и тому подобное.
но нет самого главного.
Смертная казнь должна быть единственным адекватным наказанием
за предательство родины во время войны.
Другого наказания адекватного нет.
Все ясно и понятно.
Суд, процедура и смертная казнь.
Тут мы услышим возражение.
У нас же мораторий.
Да, у нас мораторий.
Но мораторий мы получили свыше.
Это какие-то скрижали.
Это погодные условия,
которые ни в коем случае не могут быть изменены, конечно же, нет.
Народ-носитель власти на территории Российской Федерации ввели мораторий,
отменили мораторий, поменялась ситуация, уверен, что народ поддержит сейчас это еще
в большей степени, потому что российские граждане всегда выступали за применение
смертной казни, поэтому нужно к этому вопросу вернуться, его, я уверен, можно очень легко решить.
Предатели родины думают, что им ничего не будет, не знают. Наверное, их кураторы говорят,
их отмажут, на суде замотают, дадут какой-то срок, потом удастся выйти. Пожизненное заключение
превратится не в пожизненное, еще что-нибудь случится. Ничего, уже ничего не должно
происходить. Предал родину. Доказано этот факт. Все, приговор приведен в исполнение. Мне кажется,
многих это сразу может как-то остудить вот сейчас в эфире Андрей Марочков
подполковник народной милиции луганской народной республики сказал очень правильную
вещь армию сегодняшней украины можно с полным основанием называть американскими
наемными войсками смотрите они воюют американским оружием своего не производят и даже старого
советского почти не осталось действия украинской армии анонсирует американские
чиновники. Оружие бесплатно поставляет американское государство. Руководят уже напрямую американские
военные, даже инструкторы, их тоже, наверное, неправильно так назвать, американские офицеры.
Целые подразделения Англии, Польши и американцев входят в русские города, которые сейчас пока еще
находятся на территории Украины. Вопрос, это какая армия? Это чья армия? Остался еще один маленький
как говорится меркантильный кто платит зарплату всем этим солдатам я имею в виду даже не иностранцев а
щирых украинцев находящихся в рядах высу так америка и мы платят эти деньги и евросоюз вчера
рассматривался первым значит вариант черновик украинского бюджета на следующий год ежегодный ежемесячный
прошу внимание ежемесячный дефицит бюджета 3 миллиарда долларов умножаем на 12 добавляем к этому
сокращающиеся поступления и увеличивающиеся расходы, примерно 50 миллиардов долларов,
просто в год Соединенные Штаты Америки.
Половина на войну 35% на социалку.
Кому они платят? Зарплату солдатам. Итак, руководят американцы, оружие поставляют
американцы, анонсируют американские чиновники, зарплату платят США. Вопрос, это чья армия?
Ну, конечно же, Соединенных Штатов Америки. Следующий вопрос. Какова возможность маневра у Зеленского, если его армия не его армия?
Это не он решил ехать в изюм. Это ему американцы сказали, ты можешь ехать, и тебе ничего не будет.
Так же, как американские кураторы говорят, предателю родины, фотографирующему какие-то документы, тебе ничего не будет.
И вот главный вопрос нашей победы, выяснить, почему они так уверены все, что им ничего не будет.
И дальше сделать так, чтобы было, было очень больно, очень страшно и очень быстро.
В этой связи сообщение число пострадавших в результате обстрела Украинскими вооруженными силами детского сада в Докучаевске возросло до четырех.
Два... Ребенка страдали самому младшему два года Зеленский в изюме.
Спрашивается, где наши калибра? Вернемся через минуту.
На солидарском направлении союзные силы продолжают проламывать
обороны украинских националистов.
В основную роль в наступлении играют бойцы Чувакова Гнар.
Уже взяты Кадема, Николаевка, Николаевка II.
Наши военные продолжают двигаться в сторону от Радовки и Зайцева,
не прекращается наступление и в солидаре там подразделение
седьмой бригады народной милиции ДНР заняли первый
квартал на севере города.
Место штурма населенных пунктов ВЛОП и кровопролитных
городских боев в Союзную Силу планомерно уничтожают
укреп районы ВСУ и создают плацдарм для одновременной
атаки на бахмутый солидар с нескольких направлений.
А это кадры от Миноборона России, на них боевая работа
расчетов оперативно-тактических комплексов и скандерт.
Своими высокоточенными ракетами они днем и ночью поражают
пункты управления подразделения ВСУ и склады с боеприпасами
с расстояния до 500 километров.
Среди целей наших ракетчиков и иностранные наемники
надо понимать, что прямо сейчас профессиональные головорезы
из-за рубежа чуть ли не костяка армии Зеленского.
Один из них бывший британский маркет Джон.
Пообщался с журналистами и поделился своими впечатлениями от конфликта.
Джон считает, что у России бесконечный запас вооружений
достаточно для того, чтобы воевать вечно.
Когда я сюда приехал, я присоединился к украинской морской пехоте
вместе с несколькими другими британскими добровольцами,
которые, к сожалению, теперь попали в плен.
Они были захвачены в Мариуполе.
Да, это были Эйден Астлин и Шон Пиннер.
Мы служили вместе в морской пехоте три года.
Где-то в целом провели два года на передовой.
Я жил рядом с аэропортом в Гастомили, так что я видел эти 40 вертолётов,
пролетающие над головой, когда русские начали наступление на аэродром.
Это было безумие.
Я не воевал в Бучи, я работал медиком.
Из моего опыта того, как я уезжал из Бучи, русские военные вели себя очень профессионально.
Совершенно очевидно, это были профессиональные военнослужащие, контрактники.
Потому как они разговаривали, можно было сказать, что они больше озабочены военной ситуацией.
ситуации. Да, они знали, что есть зеленый коридор. У них не было такого, чтобы «О,
украинцы, давайте просто перебьем их всех». Если ты профессиональный военный, то чем больше
гражданских покинет территорию, тем для тебя лучше. То, что я видел в УЧИ, это очевидно были
лучшие из лучших в ВДВ. Выглядели они очень профессионально превосходно оснащены. Многие
из них были довольно молоды. Неограничный арсенал, безграничное количество бронезехники.
Вы знаете, у них достаточно боеприпасов и оружия, чтобы продолжать эту войну вечно.
Ядерное оружие, я надеюсь, никогда не будет применено.
А я не беспокоюсь об этом, потому что если они его применят, нам все равно конец.
Если они его применят, ничего с этим не поделаешь. Это как савиа-ударами, я это понял еще в Сирии.
Я считаю, что могу быть хорошим мостом между украинцами и жителями Запада, приезжающими сюда, чтобы помочь.
Мы тренируем украинских солдат и киперуем их бесплатно последние 6 месяцев.
Бесплатно или практически бесплатно Бресель мечтает получать российский газ глава Еврокомиссии
Ursula von der Leyen заявила что готовит предложение по ограничению цен на газ в зависимости от уровня
отношений со страной поставщиком сама же фантазирующая о том что Россия будет греть европейских
русофобов себе в убыток Ursula сегодня отправляется в Киев на встречу с Зеленским с его женой Леной
глава Еврокомиссии, нарядившись традиционно в жовтоблакетный костюм, пообщалась в стенах Европарламента.
Там же Урсула пригрозила, что санкции Брюссели против Москвы останутся в силе, пока экономика России не будет разорвана в Клочья.
В прошлый раз российскую экономику в Клочья разрывал пара Кабама.
Ну, а пока прямо сейчас на наших глазах и тоже в клочья разрывается европейская промышленность и европейское единство.
Венгрия не хочет участвовать в экономическом самоубийстве, которому призывает Брюссель.
Главамид Сьярта требует у Еврокомиссии хоть каких-то гарантий того, что ядерная энергетика не будет затронута санкциями против России.
Спикер национального собрания Венгрии Кевер открыто заявил, что конфликт на Украине выгоден американцам и глобальным корпорациям.
Еврокомиссия ответила Будапешту Блумберг, пишет, что она может рекомендовать сократить финансирование Венгрии якобы за опасение связанных с коррупцией.
Но министр правительства Чейхи по европейским вопросам
Бек и вовсе открыто заговорил о том, что Венгрия в таком
виде, с такой позиции, может выйти из Евросоюза.
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан теперь открыто
угрожает выйти из-под санкции ЕС.
Предполагается, что этим сопротивлением Орбан хочет выполнить волю своего
венгерского народа, большая часть которого выступает
за прекращение санкций против России.
Дипломаты ЕС указывают на то, что премьер-министр Венгрей
Виктор Орбан по-прежнему поддерживает довольно
хорошие отношения с Владимиром Путином и уже несколько
раз за последний месяц подвергся карательным мерам.
Из-за войны и антироссийских санкций есть опасения, что
в Европе не будет достаточной энергии, – заявил премьер-министр
Виктор Орбан.
По его словам, на нашем континенте иссякли источники
энергии, что вместе с жёсткой инфляцией, вызванной санкциями
может поставить Европу на колени.
Примьер добавил, проблемы становятся все масштабнее,
поэтому пора переосмыслить используемые методики.
«Казать, что у Евросоюза есть некоторые проблемы
с Виктором Орбаном и Венгрией под его руководством
ничего не сказать.
Конечно, до этого были конфликты из-за внутренней
политики Венгрии, но не столь серьезная, как позиция,
которая позже занял Орбан после неоправданного вторжения
России на Украину.
Орбан продолжается упротивляться тенденции, особенно
заявляя, что Венгрия не заинтересована в так называемой эскалации войны
за предоставление военной помощи. И он был бы вполне готов препятствовать и другим
инициативам, связанным с оказанием поддержки украинской нации.
На данный момент Венгрия играет роль 5-ой колонны России,
внутренната ИИС. И так это продолжаться не может. Мы сталкиваемся с открытой
агрессией России не только против Украины. Это также война против ценностей,
путей взаимодействия международных законов и стандартов. Это война против Запада.
Поэтому нам нужно остаться вместе и выступать против такой политики,
а Венгрия является нашим партнером и членом действует иначе.
Дальше последуют переговоры, дипломатические попытки решать эту проблему.
Но также деньги имеют огромное влияние.
У Венгрия есть проблема с Брюсселем относительно положения о верховенстве права,
которая является инструментом контроля, давления и влияние на поведение правительства стран Евросоюза.
Сейчас оно используется против Венгрии из-за общего ощущения, что Венгрия идет не в том направлении.
Венгрия прошла долгий путь, на мой взгляд, в краю своей
образной пропасти.
И теперь ей предстоит решить, отойти ли от того края
или рискнуть и прыгнуть, а посредствиях чего я не
хочу спекулировать.
Теоретически, это может быть выход из Евросоюза.
Ну а медвенгрия ожидают, что осенью сам Евросоюз
может пересмотреть санкционную политику в отношении России.
Осень, кстати, уже наступила.
Госсекретарь под восторонним отношения Менсер отметил,
когда приближаются зима, реальность стучится в двере каждой страны в Западной Европе.
Испанская газета, La Vanguardia, предупреждают, что запасов газа в хоронилищах Европы хватит только до начала февраля.
Турецкое издание «Энсон Хабер» еще менее оптимистично.
Точа, чтобы с газа Евросоюза останется уже в конце января.
Глава Минсельхозы Турции рассказал, что лидеры балканских стран оказывается.
умоляли Эрдоганна лично попросить Путина в Самарканде не перекрывать им газ.
Завтра Путин встречается в Самарканде и с Эрдоганом и с Сидзенпином.
Только что Песков заявил, что с Сидзенпином речь пойдет про Украину и про Тайвань.
На этом фоне глава гевро дипломатии Борель фантазирует о том, что санкции против России такие работают
И отменять их нельзя.
Эффективными Борель считают и поставки оружия киевскому режиму требуют вооружать боевиков Зеленского.
Дальше сами боевики еще раз покажите нам эту фотографию.
Во главе Зеленским.
В Айзюме ждем ответами на бароны России.
Секретарь Совета безопасности Украины заявил, что Украина
не собирается довольствоваться Донбассом или Крымом или
военными репарациями, а хочет полностью демилитеризировать
Россию.
Так что думает ЕС о такой стратегии?
Почему Россия должна стать победителем?
Выйти победителем из этой войны.
Главный дипломат Евросоюза Борель, который называет
Россию фашистским режимом, призывает добиваться уничтожения
русской армии на войне и только потом соглашаться
на мир.
Следующий транс военной помощи из США, еще 600 миллионов
к предыдущим 15 миллиардам, будет объявлен в следующий
вторник.
«Мы идем в ногу с украинцами, разговариваем с ними
каждый день.
Шеф-пентагона Остин провел еще одну встречу контактной
группы.
Присутствовали представители 50 стран.
С украинцами в режиме реального времени ведется диалог
о том, каковы их военные потребности.
И я бы также добавил, что многие из систем, которые
мы предоставили за последние несколько недель и пару
месяцев, доказали эффективность и помогли украинцам перейти
в нападение.
Конечно, системы Хаймарс, о которых мы так много говорили,
используются с большей эффективностью.
Контронаступление в Харьковской области, которая в Пентагон
Фактически объявил переломным моментом войны.
Киев, как сообщает издание New York Times, готовил в тесной
координации с генералом армии США Марка Милле.
Председатель объединенного комитета начальников
штабов лично выбирал направление для атаки.
Украинских солдат, судя по этим кадрам, в прямом смысле
слово пустили в расход.
Так выглядит уничтоженная база наемников.
А это пантонная переправа через реку Ингулец, в населенном
пункте Давыда вброд.
вокруг разбитая украинская техника, а это кадры ликвидации
украинского контингента под изюмом.
Удар нанесли российские аллигаторы.
Те, кому удалось унести ноги живым, как немецкий
боец иностранного легиона Паскаль жалуются на ужасное
снаряжение.
Выдают три прибора ночного видения на семерых.
«Там было отвратительное снаряжение, у нас элементарно
не было связи с ближайшей группой, внутри нашей группы
Вы были вынуждены общаться без раций.
Более того, три ПНВ на Семирых.
Группа отправляется в бой с малым количеством боеприпасов и плохим снаряжением.
Люди от этого гибнут.
В моем случае было также никаких приемлемых условий для введения боевых действий.
Мы просто пушечное мясо.
Вучались доклады о том, что командиры групп продают современные образцы вооружения на черном рынке.
Комитет палаты представителей США собираются на секретное заседание,
чтобы предположительно одобрить срочное финансирование
для Украины.
Зеленскому помогают не только с планированием,
но и с цели указанием прямо из космоса.
«Использование коммерческих космических возможностей
для наращивания военного потенциала доказала эффективность
для украинцев.
Из Украинского театра военных действий мы должны извлечь
некоторые важные уроки, чтобы потом использовать
в них в сфере проектирования наших космических сил».
Закупка коммерческих спутниковых изображений помогает
подготовить и предоставить информацию украинским союзникам.
Также можно использовать спутники, эксплуатируемые
компании Virginia для обнаружения перемещения российских
войск на Донбассе.
Это не первый случай эффективного использования коммерческих
технологий.
Отчитывается о результатах контрнаступа все тот же
залужный.
Ежедневно звонит главком уната Кавали и начальнику
Генштаба Америки.
В Вашингтон толкают Зеленского дальше, на страницах Вашингтон
пост мечтают, чтобы в ССУ отбили Херсон, а затем в Мариуполь, пусть и с потерями.
Россия контролирует большую территорию на востоке и юге Украины, включая стратегически
важные города Мариуполь и Херсон. По словам официальных лиц, украинские прорывы там будут
более ожесточеными, чем в последние дни, но боевые действия в этих регионах нанесли
серьезный урон украинским силам. Они сообщают, что им не хватает артиллерии,
необходимой для выбивания лучше оснащенных и закрепившихся российских войск.
В Зеленске принимают в Киеве министров обороны Данья
Истоуньи.
Долго трясет руку бывшему генсеку «Альянс» и проект
Международного договора по гарантиям безопасности
для Украины составил лично Андр Сфок Расмуссон.
Десятистраничный документ, в частности, предполагает
пожизненный запрет на снятие антироссийских санкций
и усиление военной помощи Украине.
«Мы передали президенту Зеленскому именно сегодня
наш документ, который называется «Киеский документ безопасности».
Это весь Путину, и она в полной мере выражает, что
мы будем поддерживать Украину столько, сколько будет
нужно.
И вторая весть Путину состоит в том, что вы никогда
не победите в этой войне.
Мы немедленно начинаем работать с этим документом.
Мы немедленно включаемся в консультации с основными
нашими партнерами, которых мы видим будущими гарантами
украинской безопасности.
Наша задача — согласовать подписание этого документа
в очень короткие сроки.
Бюджет 2023 года — это бюджет для победы.
Уже сейчас мы честно говорим обществу, что год будет
непростым.
Война — это дорого, это очень дорого.
Бюджет, который мы подаем, есть один главный приоритет
обороны и безопасность в нашей стране.
Один триллион 136 миллиардов гривен или почти 50% всего бюджета
будет направлено именно в сектор безопасности и обороны.
Это зарплаты военных, это обеспечение армии, ремонт,
покупка техники и оружие, а также еще много важных для обороны вещей.
Увеличение расходов на оборонку Зеленскому уже не поможет.
Так сейчас выглядит Харьковская ТЭЦ-5 в городе до сих пор перебоя с электричеством.
Если Россия продолжит наносить такие удары, Украина может целиком погрузиться в отьму.
Доставить оружие по железным дорогам тоже уже не удастся.
Донувои их выли эвакуации и возможно через вечайных ситуаций готовится Львовская область.
Очередной наплыв переселенцев может возникнуть зимой из-за атак россиян на критическую инфраструктуру.
акупанты пытаются обесточить наши города и оставить украинцев бессвета и тепла.
Мы уже сейчас, действительно, понимая риски, которые могут быть у нас зимой,
готовимся ко всем чрезвычайным возможным событиям и готовимся к тому,
что могут быть еще волны эвакуации. Если, как мы видим, Россия не боится
атаковать наши электростанции, то мы понимаем, какие могут быть их следующие шаги,
когда начнется зима, поэтому Львовская область к этому готовится,
и всех, кого нужно будет приютить, Львовская область будет готова принять.
По изюму, изюм, я напомню, это та самая Харьковская область,
из которой мы провели перегруппировку, пришли уточнения, Зеленский приехал в изюм,
приехал, как видно, не один, люди, которые его окружают.
окружают это. Во-первых, весь офис президента Зеленского, сейчас в Харьковской области, это сообщает нам
телеграм-канал официальный Зеленского и командование вооруженными силами Украины.
Является ли наш противник законной целью? Попрос, я буду так говорить риторический. Пожалуйста.
Так, начну, наверное, с вашего просу, Оля. Откроем мы сами, зачастую,
вопросы такого рода. Сегодня понятно, что страны Блоконата воюют против нас, так уже
не раз подчеркивалось. При этом они воюют не просто морально, там, какими-то заявлениями, они
воют конкретным поставками вооружения. Мало того, они воют не только поставками наемников,
но и регулярными подразделениями. Назов стали, насколько я знаю, были польские и регулярные армии,
в лице батальона. И это факт, к сожалению, на сегодняшний день...
Давайте, Азов Сталь, мы проехали, балаклею...
Реалистичен, да.
Почему? Потому что...
Брали иностранные наемники.
Почему?
Кадры показывали речь английская.
Флаг, балаклеи, оруски.
Снимали британцы.
Совершенно верно. То есть, дело продолжается.
Но при этом я хочу дальше продолжить мысль.
У нас были соответствуют... У нас же задержаны люди.
Значит, я имею в виду, какие люди? Нацисты.
Значит, Азов Сталь.
уже, насколько я, как юрист, понимаю, доследственная проверка должна уже пройти. Они должны быть преданы суду,
при этом публично их должны осудить. Я так понимаю. Я в данном случае рассуждаю как военный,
как юрист одновременно. Следующий момент. Хотя были неоднократные заявления со стороны Пушилина,
что в августе месяца это произойдет. Значит, мы должны понимать, что, ну, страны блоканата,
они не остановятся. Сегодня две страны, особенно заинтересованы в войне, это Великобритания.
И чем больше мы проявляем гуманизма, тем больше они не остановятся, надо понимать.
Великобритания и Соединенные Штаты Америки.
Направлено из их действий, и мы тоже должны это подчеркать,
направлено на уничтожение России. Именно на уничтожение.
Президент России Валерий Шпутин абсолютно правильно подчеркнул на восточном форуме,
что главное это суверентет, это действительно так.
Но нам нужно двигаться и дальше.
Я знаю прионный замысел, не могу давать публичности,
но будут серьезные события произведены,
которые позволят нам говорить об успехах нашей армии,
которые сейчас уже происходят по многим направлениям.
У вас какой-то инсайд?
Почти.
И хотелось бы в следующий момент отметить.
Почти инсайд. Интересно.
Что, значит, должны наноситься удары на сегодняшний день,
на мой взгляд, по военной инфраструктуре,
по инфраструктуре, жизнью и обеспечения, в том числе, но при этом не сделать всего
возможно, чтобы гражданская население не пострадало в части человеческих жертв.
И, конечно же, сейчас должен быть вектор направлен на уничтожение руководитель
нацистского режима. Это как раз то, что было в кадре на изюме. У них должна
почва под ногами гореть. Гореть почва у них должна однозначно, потому что вот эти
кадры, но не вызывают возмущения и всего нашего народа. Это же понятно. Здесь нельзя это скрывать.
Санкции сегодня введены, страны прибалтики. Вопрос. Введены санкции. Они их не отменят это
однозначно. Исходя из морально- психологического состояния российского народа, мы, как говорится,
готовы терпеть ради поведа. И терпеть будем. Народ сплочен. Но почему мы даем у ГАС латвии?
Вопрос. У меня ответ на этот вопрос нет. Почему, когда латвия...
Потому что мы зарабатываем деньги.
Снижает, значит, все уничтожают память.
И пока газ стоит так дорого, его надо продавать всем желающим его купить по этой справедливости ради довольно безумной цене.
А нам оно все обышком.
Следующий момент. Вот сейчас, опять же, санкционная политика.
Это как и урсула, значит она четко сказала, что пока не разорвем экономику,
Россия и санкции не будут меняны. Но это действительно так. Но мы должны понимать тогда,
впереди зима, но не нужно им давать газ, нужно перекрыть его. Пусть хоть как говорят,
это рычаг воздействия. Да и черт с ним, вы извините, заражение.
Справедливости ради про заработки и отдельная дискуссия у нас господин Симонов стоит в студии,
на депт того, чтобы мы зарабатывали, мы тоже прекрасно понимаем, что российская экономика без денег функционировать не сможет.
Но, как только они со своей стороны предложили установить потолок предельных цен на газ,
а мы со своей стороны сказали, пожалуйста, на здоровье, устанавливайте,
но вышел наш министр Шульгина вслед за Путином и сказал решение принято.
Мы тогда газ вам, братцы, продавать не будем.
Двое суток не прошло. Протрезвели, испугались.
Я не знаю, что там у них случилось, но предельный потолок цен на газ устанавливать передумали.
Так это работает.
Оля, еще буквально, если позволите, значит, нужно смелее быть.
Вот у нас кто? Вячеслав Викторович Володьев, представитель Госдума.
Но государственник в высшем степени.
Он сегодня подчеркал по специальной операции.
Значит, Дмитрий Анатольевич Медведев вряд-то заявление делает.
Губернатор Косновярской края Ус Александр Викторович.
Слушайте, но я еще двух могу назвать, а остальные-то в голову в песок опустили.
Почему-то про спецоперацию сильно руководители такого ранга молчат.
Почему 5-я колонна, значит, ну при всем выложении Владимиру Дольфича,
я действительно уважаю его, на него вышли по одному из артистов,
Значит, кто-то, как он говорит, и, например, их руководитель, так придайте гласности, что это за руководители, которые на него вышли.
И пусть пройдут соответствующую поверку в отношении к руководителям. Это же подрыв государственности изнутри идёт.
Вот чем дело. Действие сегодня нашего общества должен быть направлены на поддержку наших военнослужащих, нашей армии, министерства обороны, Верховного Гуманокомандующего.
Сегодня никаких не должно быть голбброваря соплеживаний, шарахани в сторону.
Общество должно быть в едином кулаке.
К сожалению, на местах такие шарахани некоторые есть.
Начинаются некоторые выражения и так далее.
Для этого должно быть жесткая рука и мониторинг социальных сетей,
и мониторинг в различных народах заявления,
которые направлены на дискредитацию вооруженных сил, на спецоперация.
Их нужно просто на проста, ну извините прямо, одевать на них наручники
и не стесняться в этом.
Иначе война из вне, подрыв изнутри, может привести к непредсказуемым последствиям.
Родская японская война.
Да, Родская японская война.
Сегодня все наше общество в хорошем этом смысле
мобилизовано на выполнение поставленных задач.
И сейчас мы будем формировать бюджет.
Значит, каждая копейка, с учетом некоторых недостатков, может быть, и так далее,
будет направлена на военное составляющее.
Мы должны понимать, что даже какой-то объект, может быть, мы и не построим.
Но эти деньги мы направим туда, нашим солдатам, экипировка, средства связи, вооружение, боеприпасы и так далее.
Которые позволят, они уже выполняют по стальной сдаче, в должной степени.
Плuralism не так давно прокомментировал пресс-секретарь Путина Писков.
Плuralism отлично, Плuralism прекрасно, Плuralism разрешен в нашей стране,
ровно до тех пор, пока он осуществляется в рамках законодательства.
Что касается дискредитации российской армии,
недопустимо это нарушение российского законодательства.
За это должно следовать немедленное наказание.
Насколько я понимаю, так оно сейчас прямо и происходит.
Что касается урсула, чудесная женщина, платья красивая,
нарядная, опять натянула на себя украинский флаг
и хочет разорвать экономику в клочья.
Ещё раз только напомню, что идеей восстановить предельный потолок цены российских газ принадлежит как раз этой чудесной женщине.
Эту чудесную женщину, она сердится, злится, все послали публичной. И отказались.
Внимание.
Европейская солидарность с Украиной непоколебима. С самого первого дня Европа заняла сторону Украины
и помогала ей оружием финансами и гостеприимно встречала у себя беженцев.
Мы также вели самые жестокие санкции, которые когда-либо видел мир.
Российский финансовый сектор существует лишь благодаря реанимационным мероприятиям.
Мы отрезали 3 четверти её банковского сектора от мирового финансового рынка.
Почти тысяча иностранных компаний покинули страну.
Производство автомобилей упало на 75% по сравнению с прошлым годом.
Аэрофлот вынужден сажать самолёты, потому что для
них нет запасных частей.
Российские военные берут микросхемы из посудомоек
и холодильников для того, чтобы починить военное оборудование,
потому что в стране больше нет полупроводников.
Российская промышленность разорвана в клочья.
При этом массовые акции протеста, а метинги, захлестнули
Европейский Союз, но что-то разорвано в клочья по версии
урсулы именно у нас в Российской Федерации. Первым разрывать в клочья российскую экономику,
я уже говорила, предложил Барак Обама, он, собственно говоря, как ему тогда казалось,
ее и разорвал, это был 15-й год, то есть было довольно давно, семь с половиной лет назад,
слава богу, нашлись последователи. Ну, то есть бредит человек, ничего подобного,
они, разумеется, добиться не смогли, как не смогли и доллар по 200, помните,
С этого начинала специальная военная операция России на Украине, товарищ президент США Байда.
Новые фотографии при этом Зеленского из Изюма появились, командование вооруженных сил Украины, прямо сейчас Харьковской области.
Рядом вы видели только что Ермак, в том числе Ермак, это тот человек, к которому Марк Милли, если верить Нью-Йорк Таймс,
передавал информацию по поводу того, как именно, откуда, в какой момент, начинать
контрнаступление в Харьковской области. Как видно, прошло все нормально, если
Зеленский сейчас в изюме. Еще раз, где наши калибры? Пожалуйста.
А где наши можно объяснить очень просто. Я даже могу сказать, почему Зеленский
спокойно решил поехать в изюм. Это последствия Брежневского времени.
ни Горбачёвского, ни Ельцинского, не сами результат.
Это последствия Брежневской эпохи.
Что такое Брежневская эпоха?
Это утверждение в обществе четырёх опасных идей.
Идея первая, лишь бы не было войны.
Вот это бесконечное снизу до верха, лишь бы не было войны.
И ни мало кто думал, а у этой формулы есть продолжение, очень гадкое.
Продолжение такое, раз лишь бы не было войны,
войны, то, в общем-то, можно и капитулировать при определенных условиях, можно и сдаться при
определенных условиях. Я напомню, мы повторяем это в Франции. Вот если взять французскую прессу
39-40-й годы, там были что-то потрясающие заголовки в газете фигаро. Первое, умирать за Польшу – знак
вопроса. Потом, умирать за Норвегию – знак вопроса. Потом, умирать за Англию – знак вопроса. А
А последний — умирать за Францию — и знак вопроса.
Вот, в принципе, ведь то же самое с нами в Брежневские времена
и произошло через эту страшную форму, у лишь бы не было войны.
Вторая формула не менее опасная — договоримся.
Мы всегда договоримся.
Главное — подключить дипломатию и многосторонние институты.
Конечно, мы договоримся всегда, мы найдем какую-то развязку.
Мысль о том, что мы можем встретиться с врагом,
который не хочет договориться, казалось совершенно невозможной, нереальной.
Отсюда третья ошибка. Мы живем в беспрецедентной безопасности.
И чем проблема, что многие думают, что, ну, в конце концов, ладно,
пусть будет неудачная спецоперация, ну что, будем жить дальше.
Ведь мы будем говорить откровенно, и такие настроения в обществе существуют.
Но все равно как-то выпутаемся. Да ладно, это они там власть играют во что-то.
Ведь есть такие настроения, и они были, начиная с Брежневских времен.
И никто не думал о том, насколько опасна такая философия.
Ставка на то, что это не очень опасно, это где-то далеко.
А почему не опасно? А у нас есть ядерное оружие.
Будет ядерная война, всем конец. Четвертая философия.
И опять-таки мы не думаем, насколько это имеет страшное продолжение.
Тогда американцы говорят, раз вы так боитесь ядерной войны,
раз вы так боитесь ядерного оружия, значит, вы никогда его не решитесь применить только и всего.
Ну, раз вы сами говорите, что надо сделать все, чтобы этого не было,
значит, вы можно с вами воевать спокойно на базе обычных вооружений, а почему нет, если вы сами его боитесь.
Посмотрите, как интересно менялась, например, наша военная доктрина.
В 70-х годов какой культ-курской битвы охватил наши журналы, оборона, оборонная достаточность.
Именно оборона, главное, не наступление, что после этого было, а именно опыт обороны.
Ну а раз мы все время стоим тихотим в обороне, то, естественно, рано или поздно любая оборона прорывается.
Германия в Первой мировой тоже стояла в основном в обороне. Чем это кончилось для Германии, я думаю, помнит каждый.
Без наступления оборона невозможно не только на военном, но и на дипломатическом фронте.
А поскольку наши противники считают, что мы никогда не решимся на что-то жесткое,
и мы постоянно идей к культом переговоров и многосторонних институтов им в этом их сами убеждаем,
они наглеют и будут наглеить дальше.
Только и все.
Пожалуйста.
Ну, вы уже анонсировали мою точку зрения относительно газа.
Хотя у меня возникает ощущение, что скоро слова о том, что все-таки моя позиция относит того, что может быть нам стоит все-таки сохранить экономические отношения с Европейским Союзом и газовое отношение с Европейским Союзом, будет восприниматься чуть ли не как, как вы сказали, Ольга, ложный гуманизм или что-то еще, хотя речь не про гуманизм. Хорошо еще, что мою позицию разделяет президент Путин.
И то же самое я говорил на дальневосточном форуме.
То есть ваши позиции не являются дискредитацией вооруженных сил Российской Федерации?
Моём понимание, да, потому что Путин говорил ровно то же самое.
Нет, на самом деле, честно, я всё больше слышу таких простых решений в последние дни, как нам надо всё изменить, там мобилизации и прочее.
Я боюсь, что если мы эти простые решения, кажущиеся очевидно будем принимать, от экономики страны через полгода ничего не останется.
А не будет экономики, поверьте, в таком глобальном противостоянии мы не вытянем. Поэтому об экономике надо думать.
Все целы. Вот если шутки в сторону, иронию в сторону, все целы с вами согласны, нельзя предаваться не только паники, что касается Харьковской области,
Но и стерики тоже придаваться нельзя, все эти деструктивные решения, которые сейчас предлагаются нанести ядерный удар, бомбу атомную скинуть, конечно же это не наш путь, решения должны быть взвешенные, вдумчивые, но они все равно должны быть.
Но в домчивой и взвешенной, в том числе в области экономики.
Вернусь к газу, почему я говорю о том, что не стоит перекрывать поставки.
Не только про деньги, о чем вы сказали, хотя деньги важны.
Деньги играют огромное значение и в военных операциях.
И во Второй мировой войне, кстати, деньги имели значение, рубливые вала.
Мало просто говорили, поэтому, мне кажется, у нас возникло ощущение,
ощущение, что война это не про деньги, там не про энергетику, а это и про деньги, и про энергетику тоже.
Но это не единственный аргумент. Как вы думаете, если Россия сейчас выступит с ультиматумом и скажет
прекратить поддержку Украины, или мы вам перекроем газ, что скажет Европейский Союз? Ну мы же понимаем,
что это не подействует. Но мы прекрасно понимаем, что они в таких политических условиях, когда да,
им страшно, но они все равно вынуждены будут на это пойти. Ну так же, как когда нам выдвигают
вот сейчас мы говорим там про звонок Шольца вроде бы да он говорил там отдайте
Донецк, Крым ну мы же понимаем каков будет наш ответ поэтому его ультиматум
они же смешны для нас но почему мы считаем что если мы выйдем
хотя было бы интересно послушать что говорит Путин Шольцу когда Шольца звонит
Путину и предлагает отдать Донецк вот прям страшно интересно было бы узнать
поэтому это ультиматум пока есть только сухие выжимки пресрелись кремля понятно
что там, наверное, чуть более эмоциональная беседа.
Более она длилась полтора часа.
Полтора часа.
Он ему сказал отдать Донецка,
а потом Путин ему полтора часа высказывал свою точку зрения.
Объяснил так сказать, для непонятливых.
Ну ладно, продолжайте.
Так что этот ультиматум не сработает.
Если мы думаем, что мы перекроем газ
и экономика Европы развалится в феврале,
Там в январе и будут миллионы замёрзших европейцев валяться на улицах, а мигранты их убирать этого не будет.
Давайте тоже трезву смотреть на вещи.
При этом европейская экономика наносит себе чудовищный удар.
А сотни тысяч будут валяться.
Ну, если не миллион.
Давайте не будем преувеличивать.
Конечно, это колоссальный удар по европейской экономике.
Это очевидно.
Конечно, он не пройдёт без последствий.
Но не будем преувеличивать масштабы бедствий,
чтобы не совершить вот этих ошибок и иллюзии простых решений,
которые, кажется, у нас под руками.
Кстати, в многим странах мы уже не поставляем.
Газ здесь можете не переживать.
Правда, еще зима не началась.
И посмотрим, что будет дальше.
И не забывайте, что в экономической конкуренции
у нас не только есть Европейский Союз,
есть Соединенные Штаты,
экономика которых выглядит совершенно по-другому, поэтому я лично считаю, что можете считать
мою точку зрения наивной, но мы должны пытаться объяснять европейцам, при том, что да, мы прекрасно
понимаем политическую систему, мы прекрасно понимаем уровень подготовки Урсула Фондонляин и
прекрасно понимаем, как оказалось она в этом кресле, с такими познаниями в области экономики,
в области энергетики, с ее образованием. Да, мы понимаем, что это политическая система,
который отстраивался в последние десятилетия, когда появился Бруссель как самостоятельный институт,
который сейчас пытается на себя все дьяло оттянуть, отменить все контракты,
извините, что он будет единым центром покупки газа и прочие вещи,
которые просто убивают национальный суверентет в Европейском Союзе.
Но этого не могут, не понимать многие политики и бизнесмены в Европе.
А и то, что их Соединенные Штаты добивают и добьют в конечном счете, они это тоже осознают.
Но если мы будем, на мой взгляд, вот, собственно, отпиливать себя полностью от экономических отношений с Европейским союзом,
я сильно сомневаюсь, что это нам поможет.
А экономика Соединенных Штатов выглядит совершенно по-другому.
Посмотрите, какие там цены на бензин сейчас.
Какие цены на газ на внутреннем рынке.
Посмотрите, евро упал более чем на 10%.
Ено японское упало на 20%.
Американцы забрали 80 миллиардов долларов из фондов,
которые вкладывались только в немецкую экономику за эти полгода.
Но пивели к себе, в этом плане Соединённые Штаты экономически чувствуют себя совершенно по-другому.
Но, между прочим, это тот противник, который лежит в основе всей этой ситуации.
Поэтому, когда мы считаем, что мы за счёт своих денег накажем европейцев,
Вы не забывайте, что тот же европейский энергетический рынок с удовольствием отъедают американцы
увеличивая поставки.
Я уже говорил, они сейчас экспортируют нефть и нефтепродуктов.
11 миллионов баррелей в сутки такого не было никогда в истории Соединенных Штатов.
Пока мы 20 лет себе рассказывали в сказке, что только идиоты добывают нефть и газ Соединенных Штатов,
более чем в два раза увеличили добычу нефти, газа добывают в полтора раза больше, чем мы,
экспортируют его активно.
удивляемся тому, что нас пытаются этих рынков вытеснить. Но мы боремся за
них и, кстати, боремся довольно успешно. И по нефти в большей степени, по газу ситуация
сложнее из точки зрения перенаправления. Но, тем не менее, понятно, что сейчас
будут активизироваться переговоры с Китаем, но на это требуется время. В Самаркандии
Путин будет общаться с Деньпиньем. Я абсолютно убежден, что там и газовые
вопросы будут подниматься, и мы ждем тоже новостей по новым контрактам и по
По новым и по новым ориентирам, с точки зрения строительства газопроводов, сейчас вот в Питере Газовый форум проводит, там тоже будут новости, это наш экономический ответ, нам есть, что предложить миру, к счастью, мы экспортируем нужные товары, а не электросамокаты или еще что-то, и бороться за наше место на этих рынках, за наши деньги, нужно, иначе мы в глобальной длинной конкуренции не вытащим, не вытянем.
Но если бы помимо прочего мы экспортировали еще и микрочипы, например, то ситуация в нашей экономике была бы еще лучше, поэтому вы здесь чуть-чуть передергиваете, когда говорите, что мы 20 лет рассказывали, что только идиоты занимаются добычей нефти и газа.
Мы рассказывали 20 лет, что идиоты занимаются только добычей нефти и газа, а умные люди занимаются и добычей нефти и газа, и развитием экономики в других направлениях, в частности, микрочипы.
Вот то, что вы сказали, это я, например, говорил, но очень часто многие говорили, в том числе и в правительстве, что только развали в сырьевой комплекс, который является гирей на ногах экономики, мы сможем производить микрочипы.
а пока мы его не развалим, мы все время будем думать только про добычу нефтегаза.
А я как раз и говорил, что в Соединенные Штаты...
Звучит как провокация.
И газ добывает, микрочипы делают, и это не мешает.
И одно-другому, как говорится, не мешает.
Давайте мы перенесемся в Берлин, если кто-то забыл, вот так изящно сказали,
что у Ursula von der Leyen не хватает образования для того, чтобы делать такого рода суждения.
Ursula von der Leyen по образованию гинеколог, поэтому на жизнь она смотрит в силу своей
профессиональной специфики через одно единственное место, но оставим это в стороне традиционно,
это все у Ursula ставят в укор. Берлин на связи, Германия, Вальдемар Герд, депутат Бандестага 19-го
созыва. Вальдемар, скажите, пожалуйста, в каком состоянии справедливости ради находится немецкая
экономика, что дает основание Урсуля рассуждать на тему того, что российскую экономику уничтожим,
а европейская устоит? Это блеф какой-то? Ну это опять взгляд через то же самое место,
о котором Ольга сейчас сказала. Это полный блеф, потому что такого плачевного состояния
немецкой экономики да и европейской со времен войны не было и об этом говорят все серьезные
аналитики мы на до 52 процентов малого среднего бизнеса или смотрит сейчас другое место локации
где более прогнозируемая цена на энергоноситель или просто будут закрываться это еще очень такие
прогнозы скажем так оптимистические потому что ни один здравомыслящий человек не может сказать
каким образом устоять нашему бизнесу, который выстраивал всю свою доктрину на
дешевых энергоносителях или на оплачиваемых или энергоносителях, как устоять теперь вот в этой цене.
Американцы полностью вытеснили сейчас бас практически с конкурентной, с конкурентной рынка.
то, о чем я говорил три месяца назад, сейчас воплотилось, к сожалению, даже в наибольшей мере,
чем я ожидал. Я не знаю, как переживем. Конечно, никто не будет замерзать. Это однозначно,
и не будет здесь никто умирать, но не в этом дело. Жить или выжить два разных термина,
и нам придется эту зиму выживать. И это понимают все, только не понимают, ради чего. Зачем мы это делаем?
И все, что мы сейчас делаем, нам надо переходить на демократию народовласти.
Вы знаете, в Швейцарии очень хороший такой пример вот этой демократии.
Когда серьезные вопросы касающиеся безопасности, жизни и обеспечения, они выносят это на народный референдум.
референдум. И народный референдум решает, что хочет народ, и исполнительные органы должны это
исполнять. Я уверен, что если мы сейчас вынесем на референдум вопрос о северном потоке, о обеспечении
нас энергоносителями, то наши политики будут, наверное, очень удивлены, что народ думает совсем
не так, как они себе это представляли. Единственное, что у нас этого принципа нет, и поэтому вот кучка
прорвавшихся до власти, кто-то из вас сказал, годами выработанная система, которая допускала
к власти тех людей, которых народ не выбирал. Ну кто выбирал Габека? Его выбирали там 15-17%
его зеленых отморозков. И вот этот человек теперь, который даже не знает, что такое банкротство,
И об этом признается открыто на весь этот. И он должен вывести нас из кризиса экономического.
Это посмешище. Мы превратили нашу страну, нашу политику в посмешище для всего мира.
И вот вопрос народовласти — это единственный метод, чтобы вернуться на путь прагматических решений.
А как тогда объяснить, что 53% немцев согласны терпеть ради Украины, но это последние социологические опросы или вы к ним без доверия?
Без большого. Тот, кто делает опрос, не знаете, все в формулировке самого вопроса. Если я на референдуме поставлю, согласны ли вы, что Российская Федерация поработит Украину?
И вторым вопросом, и для этого мы откроем северный поток, то ясное дело, что все скажут, что нет. Вопрос поставлен как?
Если мы поставим вопрос правильно, а социальные исследования ведутся теми институтами, которые поддерживают сейчас вот эту политическую элиту.
Вот если сейчас будет дан заказ на то, что надо выдвинуть постулат, земля не круглая, а плоская,
И они найдут этому обоснование, вызовут профессора институты, они рассчитают всё и выдадут, и мы все будем думать, да, земля действительно плоская.
Вот это я вижу сейчас, когда превращается, вот как кривом зеркаля, это всё.
Вот Путин не хочет нам поставлять газ. Я слушаю, зачем он тогда строил световый поток?
Что делать больше не было? Нечего.
как можно логически объяснить то, что он не хочет нам поставлять газ, но для этого построил
нам вот такую вот магистраль еще. Ну вот такие простые вопросы очень часто, конечно, вводят в
такой конфликтный тупик, он зависает как компьютер, но я надеюсь, что после того, как этот компьютер
начнет хотя бы немножко прогматично думать и критично, он придет к выводу, что все-таки что-то
в этом не то. Зима очень будет интересная, протестный потенциал, созрел. И теперь надо только,
чтобы мы не воздух трясли вот этими демонстрациями, а были приняты конкретные решения. Вот одно из них,
я уже сказал, конкретные решения вынести это на реферию. Второе, я уже так же как-то у вас в
программе называл, что собрать народный фонд, деньги и выкупить серебный поток. Хотя бы нашу
долю, долю, долю, которую занимают наши концерны.
Воздержимся, искренне полагаю, что это наша собственность. Спасибо вам огромное.
Это не совсем ваша собственность. Там четыре фирмы, четыре концерна участвуют.
Это они капиталисты, как заговорили.
Они кредитовали, но у них нет собственности.
То есть они давали деньги в таймы проекта.
Но они отказались сами, добровольно отказались от своих пакетов из заисков Польши.
Это предложение таким образом мы не поддержим, а в остальном берите власть,
зиму мы вам готовы организовать холодное, но не в том смысле, что откажемся поставлять газ,
просто рейд расписал, что Путин сможет применить климатическое оружие и будет очень морозно.
Вальдемар Герд, верим вас, очень надеемся на прямой связи Берлин. Вернемся через минуту.
Наличие наёмников на фронтах, которых мы видели, натовских офицеров в штабах и цели указания,
который даётся этот вопрос очень хорошо раскрыли американские независимые военные эксперты на портале
консорт Сумьюз. Они написали, что Россия больше не сражается с украинской армией,
укомплектованной НАТО, она сражается с армией НАТО, укомплектованной украинцами. И то в скобочках,
бы сказал, не везде, потому что есть отдельное подразделение на 100% состоящее из наёмников.
И они уптверждают, что Россия побеждает, какие бы бои ни происходили, потому что последнее
контрнаступление, которое происходили, Украина получила невосполнимые потери.
Они указывают, что порядка 40% только военной техники было уничтожено нашей армейской авиации.
Вы здесь показывали кадры наших вертолетов, которые летали.
Это лучшие, один из лучших вертолетов в мире, К-52, наши истребители, и бомбардировщики.
Так вот, мы наносили удары неприкрыты средствами ПВО по этим колонам, разносили их там в полях Пух и Прах.
На нескольких передачах вы говорили, что у подразделений, в том числе у наёмников, есть только стингеры,
которые не в состоянии работать по нашим системам, по нашим самолётам, потому что у них есть бортовые системы обороны, так называемые «Витебс», которые эти системы отклоняют.
Что сейчас происходит? Украина начинает работать со своим населением, бороться с тем, чтобы все иммигранты вернулись назад.
что через свои консульства они находят призывников, работают с работодателями, чтобы их возвращали назад.
С 1 октября запрет будет женщинам на выезд 14 профессий, которых будут начинать мобилизовать.
Ну, из последнего это они начинают блокировать карты украинцам и их личные накопления,
когда они уезжают в Россию, и это становится известным.
То есть они стараются всех вернуть свою страну назад.
Гардин написал, что массовые, есть понятия, такие спонсоры в Европе,
в Европе, это семьи, которые принимают к себе на проживание украинцев и за свои личные деньги
содержат, получая компенсацию от государства, тогда же они уже не в состоянии их содержать,
начинают массово их выталкивать на улицу, отправлять назад. Посмотрите фотография Зеленского,
как говорится, в очередной раз раскрылся имблема Тоттан Копф, мертвая голова, это он в изюме,
вернемся. Это была программа 60 минут, без ты смотрите, пока.
