Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, ровно в 4 часа утра российские войска вероломно проспали вторжение на Украину.
А вот на Украине ночь выдалась свежливо, выражаясь кошмарная.
Вся страна в едином порыве ждала анонсированного британская газета «ИЗС-АН»,
ракетного удара по объектам критической инфраструктуры.
Ковровых бомбардировок, Киева и вторжение российского танкового клина со стороны Беларуси.
В итоге, Аракулы, на самом деле, лыжицы из-за санна, легким движением в руки, исправили свое пророчество,
просто изменили заголовок, попутно обвинив Путина в циничной отмени войны.
Хотя ночью на Киев все-таки напали.
Правда, сделали это коммунисты, они включили Ким Советского Союза на весь Майдан.
Но к торжеству коммунизма украинца все-таки привел Байден.
Ровно один с минут понадобилось стариня Джо,
чтобы спасти весь мир от коварного Путина и остановить войну на Украине.
За несколько часов до анонсированного им же вторжения Байден
выступил с обращением Путину и русскому народу.
Заявил, что нам, граждане России, не стоит бояться ни США, ни Ната.
И что мы, русские, для Америки не враги, а друзья.
И в общем-то, мы 7-7 лет назад совместно боролись с Гитлером.
Под совместной борьбой Байден, видимо, подразумевает Лэн-де-Лиз.
На этом любовь к русским заканчивается.
Байден пригразил нам новыми санкциями из-за да и ухудшением, удушением российской экономики.
А потом и вовсе пообещал проверить информацию о том, что русские войска,
Завершив учения, возвращаются в места дислокации
и заявил, что война ещё потенциально может случиться.
Где сказать, вероятность этого до сих пор имеется.
Министерство обороны России объявило сегодня,
что некоторые военные подразделения покидают позиции рядом с Украиной.
Это было бы хорошо. Мы пока это не верифицировали.
Наши аналитики указывают, что российские вооружённые силы
сохраняет позиции угрожающей Украине.
Факт остается фактом.
50 тысяч войск окружает Украину.
Торжение по-прежнему – возможно.
Поэтому я несколько раз просил всех американцев
покинуть Украину сейчас, пока не стало слишком поздно
сделать это безопасным образом.
Соединенные Штаты и НАТО не представляют угрозу для России.
Украина не угрожает России, ни США, ни Ната не размещают ракет на Украине.
Мы также не планируем их там размещать.
Мы не сбрали мишенью российских народ.
Мы не стремимся к дестабилизации России.
Вы нам, не враги.
Я не верю, что кто-либо хочет кровавой и разрушительной войны против Украины.
77 лет назад наши народы воевали и жертвовали своими жизнями.
плечом плечу, чтобы положить конец самой ужасной войны в истории.
Вторая мировая война была необходимостью.
Но если Россия атакует Украину, то настанет война, которую мы выбрали.
Войной без повода и причины.
Если Россия атакует Украину, она столкнется с подавляющим международным осуждением.
Мир не забудет, что Россия избрала путь ненужных смертей и разрушения.
Вторжение на Украину станет раной, нанесенной самому себе.
США и наши союзники и партнеры ответят решительно.
Запад единый тверд.
Что касается Великой Отечественной.
А русские люди сражались и умирали.
Американцы зарабатывали.
Теперь Байден говорит, что вместе одержали победу.
Что касается новой войны той самой российской,
Украинской удобно, сам ее придумал, сам по неявке соперника в ней победил,
а теперь еще, наверное, и раздаст награды.
Получит в итоге Нобелевскую премию мира.
Единотверт Запад остаётся и в своей слепоте.
Российскими наборонами сегодня опубликовало видео
возвращения танковой армии Западного военного округа
на места постоянной дислокации, но не Байден, не глава НАТО СТОЛКЕНБЕРК не увидели
отвод российских войск. А после прет НАТО США вон попросила Россию внимание
предъявить доказательства о подводе войске. Еще раз мы их опубликовали, они говорят,
нет, мы не видим. Предъявите, пожалуйста, доказательства. Не замечает отвод войска
президент Украины Зеленский. Об этом он заявил в интервью BBC. Макрон договорился с
с Байденом, проверить, правда ли Российская армия отступила,
а еще попросил Путина не признавать Донбасс.
Шольц, который не видит на Донбассе и геноцида, тоже
созвонится сегодня с Байденом, обсудит российскую агрессию,
а еще, наверное, своей ДНК.
В Москве и Макроны Шольц отказались сдавать российский
тест на ковец-19, испугались, что Путин украдет их биоданные,
а бразильский президент Болсонару не испугался, что в Кремле
его клонирует, поэтому общается с Путиным вот эти кадры из Кремля за небольшим столом и нормально
здоровается с президентом России за руку. Ну и только что Песков прокомментировал эти 11-ти минутные,
сенсационные речи американского президента, сказал, что в Кремле рады, что Байден не считает
российский народ врагом, но не понимают, к чему тогда постоянную грозу, почему мы перешают уничтожить
российскую экономику. Ну и в завершение Писков пошутил. Будет ли
ответное обращение Путина к американцам с призывом не нападать на Канаду?
Слушайте.
Вот Байден сказал обращать к российскому народу, вы нам не враг. Кремле верит таким словам.
Можно приветствовать, что президент Соединенных Штатов Америки думает о российском народе.
Мы бы предпочли, правда, не слушать разные угрозы о том, что с нами будет, если мы
чего-то нам совершим, чего мы не собираемся совершать.
Эти угрозы, повторяемые как мантры на ежедневной основе,
честно говоря, уже изрядно надоели.
Поэтому, если бы мы слышали обращение без угроз,
то, наверное, российскому народу это гораздо больше бы импонировало.
Конечно, еще больше бы эта речь бы и обращение импонировало.
Если президент Соединенных Штатов обратился бы также к украинскому народу
и призвал бы украинский народ не стрелять в друг у друга,
Никогда. Вот это было бы очень здорово.
Они планируются ли в ответ на обращение президента Байдена обращение президента Путина?
Вы имеете призывом не нападать на Канаду? Нет, не планируете.
Согласитесь, было бы, конечно, забавно, если бы Путин все-таки попросил Байдена не нападать на Канаду.
В Канаде и так официально введено военное положение из-за протестов, но теперь все-таки на Украину.
Там сегодня новый национальный и праздник любят, а не праздного, день победы на ДРСС.
С восьми утра абсолютно все украинские телеканалы показывают одно и то же.
Все бюджетники в вышиванках, в ленточках, в цвет флага и везде поют гимм.
Причем насильно, по разнарядке сверху.
Приказ дошел даже до школы и детских годов.
Для тех, кто учится на дистанционке или находится на удаленке, все-таки коронавирус,
Просили надеть вышиванку, сделать сзади фоном флаг.
Украина и петь гимн по зуму. Безумие!
В Верховную Раду даже затащили целый хор.
Организовал этот праздник в кавычках лично Зеленский.
И утром он сам записал поздравление с новым праздником.
В нем почему-то назвал украинцев сини-желтыми.
Сини-желты, вы мои!
И посоветовал смотреть только наши телеканалы.
Это из тех, которые Зеленский еще не закрыл, абсурд.
И очень жалко бедный украинский народ, который запад и лично Байден просто и использовал вежливо выражаясь как пешку.
Отдельный эстыт заключается еще в том, что многие украинцы, включая главу Митку Лебу, действительно верят, что Украина получила второй день независимости в году
и на полном серьезе празднуют День Победы над Москвой. Посмотрите.
Согласно указу президента Украины, рождается еще один
национальный праздник День Единения Украины.
Когда во главе государства стоит аниматор, в любой
непонятной ситуации он устраивает, что правильно.
Разник. Сам, этот самый, аниматр Зеленский, в очередной раз сообщил, что нет повода для паники и поступил довольно логично,
натянул на себя военную форму и поехал на учение, которое называется Медель-2022, в Ровинскую область. Чтобы
проинструктировать, как бравые висушники,
тренируются давать отпор Путину. В окружении целой делегации военных отошей из Америки, Британии, Грузии, Литвы и Стонии
Сегодня все приехали, Зеленский вместе с главковым
БСУ-залужным и секретарем СНБ Уданиловым оценили стрельбу
из подарочных американских джевелинов и британских
противотанковых гранатометов НЛО.
Зеленский от восторга разве что не пищал.
Девеленцы!
Есть!
Есть, его пораняться.
Красный навчонен.
Я буду за Яке, за тебя за тысячу, захочет нашу дружбу.
Не хочется портить украинцам из Ленского настроения, но праздновать и радоваться пока рано, во-первых, вы только не смейтесь.
Внешняя разведка эстонии с задержкой в две недели назвала новые сроки российского вторжения.
Эстонцы называют вторую половину февраля.
Во-вторых, Советник Байдена по нацбезопасности товарищ Салеван сообщил о переносе нападения Путина на конец недели.
Это и недели.
Путина наконец неделя. Это и недели. Так что празднуете всю неделю. Продолжают
поступать тревожные новости и от дружественных украин и американских
смеев, сотрудников ЦРУ переводят из Киева в безопасные районы Украины. То есть
Вольвов там сейчас просто не протолкнутся от американских и европейских
депломатов, а также патриотов, приехавших поближе, больше защищать Украину от
агрессора. Цены на офис и недвижимость взлетели до небес. Тут возникает главный
вопрос ответа, на который американцы так и не дали. А если Байден победила, Россия проиграла,
то почему же послы и посольства бегут, а не возвращаются в Киев? Телеканал Fox News на полном
серьезе обсуждает войну с Россией. Президент Байден продемонстрировал свою бесконечную невежественность
в настранных делах, а особенно России нет вообще никаких оснований для нашей враждебности по
по отношению к России, но, тем не менее, он умудрился
устроить этот гнуснейший конфликт.
Половина населения России жила или родилась во времена,
когда Украина была частью Советского Союза.
Они воспринимают Украину практически так же, как мы,
Техас.
Население на Востоке, Украина и Русские.
У них множество родственников по другую сторону границы,
но мы последовательно отказываемся признавать их легитимные
интересы безопасности в связи с Украиной.
Они не смогут потерпеть, чтобы Украина стала платформой для НАТО,
чтобы потенциально представлять угрозу для России.
Нравится нам это или нет, верим или нет, но они воспринимают НАТО как антироссийский блок и угрозу.
Я считаю, что сегодняшнее заявление Байдена возможно сделают их мешательства, неминуемым.
Нам говорят, что это должно быть нам не безразлично, потому что Украина – демократическая страна.
Украина не демократия, лидеров оппозиции заключают в тюрьму, оппозиционные СМИ запрещают.
Какое у нас моральное оправдание для поддержки автократии?
Я не понимаю.
У нас нет никаких моральных оправданий в связи с нашими
интересами по Украине.
Президент Байден сказал, что российские интересы
нерелевантны, что у России нет никакой роли.
Россия вот-вот продемонстрирует, что мы бессильны на востоке
Украины и не сможем их остановить.
И я не вижу никаких свидетельств с всемирной поддержкой
санкции против России, из-за того, что большинство людей воспринимают как вопрос национальной безопасности России.
Да, грустно, что у нас втягивает в это всё. Он понятия не имеет о чём говорить.
Но министр оборону Британии только что заявил, что если война не случилась сегодня, это не значит, что она не наступит завтра.
Вернёмся через минуту.
В российском медиа только что заявили, что Британия сама должна доказать, что не собирается напасть на Россию.
Это изящный ответ товарища Лизи Траз, которая по возвращению в Лондон сказала, что приезжала в Москву, оказывается,
мы-то были не в курсе, чтобы убедить русских не поддерживать Путина, а также ответ Бену Уоллюса.
Британский министр оборону заявил, что Путин не убрал ногу, спидали газа и еще может напасть.
Круч в всех при этом выступила пост пред США Прион, она потребовала доказательств того, что мы никогда, никогда не вторгнем сына Украины.
Мы будем рады, если русские отведут части своих войск, но мы не видели никаких доказательств этого.
Т.е. вы говорите, что в их заявлении нет доказательств того, что они действительно отступают.
Они объявили, что уходит, но мы не видели никаких доказательств этого.
Мы сейчас говорим о доказательствах. Вы утверждаете, что вторжение неминуемо.
Оно может произойти даже завтра. Насколько вы уверены в этом?
У нас есть ясное представление о том, что мы видим. Мы откровенны с миром в отношении того,
что видим. Да, конечно, но есть ли какие-то доказательства этого вторжения?
Доказательства предоставят сами русские. Мы предоставляем информацию, которую видим,
продолжая поддерживать дипломатический подход. Но только президент Российской
Федерации Владимир Путин и сами русские точно знают, что они собираются делать,
и в их власти отступить и не делать этого. Нет ли риска потерять доверие общественности,
потому что, откровенно говоря, западным правительством не впервые лгать о неизбежных
нападениях в других странах. Послушайте, речь идет не о Западе. Речь о том, что в 2014 году российские
войска вошли в Крым и до сих пор там находятся. Речь идет о том, что у России на границе с Украиной
сто с лишним тысяч военнослужащих. Чем больше таких дипломатов у Соединенных Штатов, тем нам
лучше в любом случае. Госпоже Гринфилд, неплохо было бы освежить память и терминологии,
не юридически, не физически отвести войска России не может, ведь они войска на нашей территории,
нашу территорию, в общем-то, не покидали. Ну, вторжение на Украину, к слову, сегодня не состоялось,
ну а Саточек, как говорится, остался, особенно у Зеленского. Сначала у этого кризиса я был
был абсолютно ясным и последовательным.
Мы готовы решительно ответить на российскую атаку на Украину,
которая по-прежнему очень вероятно.
За 4 часа до вторжения Путина день и час предусмотрительно
озвучили британские журналисты со срочным заявлением
выступает президент США, обращаясь не только к американцам.
Обращаюсь к гражданам России. Вы нам не враги.
Я не верю, что кто-то либо хочет кровавой и разрушительной войны против Украины.
Пусть не будет никаких сомнений, если Россия нарушит мир, вторгнувшись в Украину.
Ответственные страны во всём мире без колебаний на это ответят.
От вот российских войск от границ Украины в Ужингтон демонстративно не замечают,
называя и этот же с доброй воли отвлекающим и хитрым манёвром.
США не видит никаких изменений к лучшему в диспозиции российской армии вокруг Украины.
Вдобавок, когда президент сегодня говорил об этом, он употребил куда большее число российских военных у границ Украины.
Чем до этого говорили официальные власти. 150 тысяч человек. До этого было 130 тысяч.
И совсем не похоже, что кто-то из них собирается домой.
В Белом доме экстренное учение на случай нападения России.
Защитанные часы до вторжения российских хакеры обрушили сайт Украинского минобороны, и некоторых банков сообщают Вашингтон-Пост.
Сенен срочно отправляет своего корреспондентов в плотную границу с Россией,
чтобы зафиксировать вторжение Путина, а на границе, как на зло, тишина.
А теперь к Сэму Кайле, который выходит в прямой эфир из Харькова,
всего в 30 километрах от границы с Россией.
Сэм, как подготовились украинские войска?
Джейк, это довольно сложно сказать.
Мы только что проехали весь этот путь от границы с Россией около 20 миль.
В российском городе Белгороде стоит первая гвардейская танковая армия, которая, по бумагам, может достигать 50 тысяч человек и до 600 танков джейк.
Видели это благодаря собственным исследованиям и спутниковым снимкам?
Но на украинской стороне ничего, абсолютно ничего.
Мы с вами находимся на улице, на которой только что ничего не произошло.
Сейчас мы спросим очевидцев этих событий.
Скажите, что произошло?
А скажите, как это произошло?
О-о-о, вот так. Я сегодня утром пришел, смотрю, ничего не произошло.
Я народ сразу-сразу народ толпился.
Я внимательно присмотрелся, думал, о-о-о, смотрю, ничего не произошло.
Вот все, что пока удалось узнать, мы будем держать вам, что...
Ничего не происходит.
Ничего не происходит. Мы будем держать вас в курсе событий.
Одновременно на сайте НАТО появляется обращение Украины к Альянсу.
На случай крупномасштабных и чрезвычайных сражений,
Киев запросил бульдозеры, 30 машин радиационной химической разведки,
70 тысяч костюмов химзащиты и пожарные шланги.
В час X, когда на Майдан должны были въекать русские танки, там заиграл ГИМ СССР.
Прямую трансляцию в торжении Путина одновременно вели британское агентство Рейтор и Американские СНН,
но вторжение не случилось.
Спустя 40 минут после несостоявшихся атаки таблует Дэцан,
накануне объявивший 4 утра часом X,
редактирует статью о дате вторжения.
Теперь у Путина другой и еще более коварный план.
Холодная ясная неба на столице,
к Киевам, где местные жители приготовились к воздушному налету,
было безмолвным,
за исключением пролетающих коммерческих рейсов.
Но напряженность оставалась высокой до рассвета в тот день,
когда американские официальные лица заявили, что Путинские силы вторжения будут обрушены на Украину.
Планы по правитению акций «День единства» по всей стране остались в силе,
поскольку украинцев призывают демонстративно встать вместе в 10 утра, чтобы спеть национальный гимн.
Британская мир, которая сообщила, что Путин нападёт на Украину в три часа ночи по местному времени,
поменяла текст статьи только утром.
Видимо, журналисты надеялись до последнего, что вторжение всё-таки состоится.
Если не ночью, то хотя бы в обе.
Крайний срок вторжения России в три часа ночи прошел, но есть сообщение, что вместо вывода в войск продолжается наращивание военной мощи.
Развитка США предсказала точное время, когда кремлевские войска войдут на Украину, но в итоге это оказалось бесполезным.
Проснувшись утром министра обороны Британии Уолис сказал, что если война не случилась сегодня, то это не значит, что угроза прошла.
Путин до сих пор не снял ногу с педали газа.
Газета Таймс утверждает, что войну остановил лично
премьер Британии Джонсон и танкистка Листрас.
У Леба считает, что Путина смугнули смелые украинцы.
«Они так и не убрали ногу с педали газа, их готовность,
торгнуться — это самый большой знак, насколько серьезно,
они настроены.
Если вы не хотите забукать Украину, тогда нельзя игнорировать
это развертывание.
Вот почему мы сейчас здесь, в НАТО, работаем вместе над
тем, чтобы снизить напряженность».
Киеве с размахом отмечают день единения, который на сегодня назначил Зеленский.
Ровно в 10 гимм Украины заставили петь даже детей в детских садах.
Невероятное абсолютно просто событие происходит на нашей планете, особенно в европейской ее части.
Чем дальше, как кажется, наша войска от границ с Украиной, тем больше, судя по западной прессе, вероятность вторжения.
Ну и сегодня мы все узнали, здесь все российские граждане, даже Галкин, оказывается, что Байден нам, Юрий Вячеславович, друг.
Да, на самом деле обращение своеобразное, ну, наверное, востоявшимся стиле Байдена, да, но я все-таки хотел бы остановиться,
мне кажется, ключево в аспекте, это, что Байден, обращаясь к российскому народу, сказал, что Соединенные Штаты не собираются дестабилизировать ситуацию в России, да.
Но при этом уничтожит российскую эконому. Он сказал уже в следующем положении.
Ну, насчет нежелания дестабилизировать.
Первое, мне кажется, обращение к жителям другого государства – это уже факт дестабилизации.
Я представляю, какой крик бы действительно поднялся в Соединенных Штатах,
если бы Путин обратился не к Байдену, а обратился к жителям Соединенных Штатов.
обвинили в мешательстве выбора, в информационную политику, и еще в чем только не обвинили.
Дальше, давайте посмотрим на современную историю Российской Федерации после разрушения Советского Союза.
Но они на протяжении всего этого времени пытаются открыто или явно, или закрыто, дистабилизировать ситуацию.
Это гуманитарная помощь, что я сейчас в Старомгаду.
В 90-х годах с воими советниками выстраивали...
Розрушения нашей экономики, нашей финансовой сфере засовывали рецепты
международного валютного фонда, по которым наша экономика становилась
всё более закредитованной. Дальше навязывали нашей страны западный лекал
в первую очередь в экономике. Создавали политические силы, в том числе
искусственно, которые бы отражали внутри нашей страны интересы западного
общества. Огромное количество НКО, созданных по инициативе Соединенных Штатов, которые
дестабилизировали ситуацию. Дальше Соединенные Штаты позволяют себе высказывать свою точку
зрения по решению российских судов. Кого привлекать, кого не привлекать, что правильно, что
неправильно. Сами насажали огромное количество людей в свои тюрьмы, сами занимаются политическими
репрессиями. Сами сейчас готовят показательный процесс над осанжем, который разоблачал всю их
деятельность. Они нам еще указывают, как нам работать. Поэтому, конечно, дистабилизировали и будут
продолжать дистабилизировать, чтобы господин Байден не говорил. С другой стороны, к сожалению,
у нас есть те силы, которые не понимают необходимость укрепления нашего государства. Возвращаясь
чашнюю голосованию я лично возмущен голосованием партии новые люди потому что если человек не
понимает что нужно защищать русских в дамбасе то этот человек не будет защищать ни в резане ни в
кастроме а господин галкин нам вчера рассказывал про санцы слушайте санцы были есть и будут
А те граждане России, которые не хотят защищать наши граждане и русскоговорящих людей, это большая проблема для нашего развития.
Еще один важный момент. С точки зрения НАТО, ведь на самом деле вот эти вот страшилки, которые закидываются, они связаны не с тем, что Россия своими действиями объединяет западное сообщество.
А эти страшилки периодически вкидываются западам, чтобы сохранять это единство НАТО.
Ната, они закидывают, сохраняют, потому что у нормальных политиков, в том числе и в Европе,
икают у некоторых вопросов, зачем Ната нужно? Поэтому нужно что-то устроить в Югославии, запугать
какие-то страны сейчас, развязать вот эту вот авантюру. Но мне кажется, мне кажется, в этой
истории зеленский, тихим сапом определенные вопросы решают. Вот военная истерия. А я почитал,
он закрыл уже шестой телеканал, шестой телеканал во время истерии.
Он выстраивает под себя информационную вертикаль, он показывает сущность украинского аллигархата,
но не для того, чтобы расправиться с аллигархами, а чтобы эти активы натянуть под своих нужных людей.
И идет вот такой передел информационного и экономического пространства.
Поэтому отдельные политики пытаются с судьбами людей, с судьбами народов играть.
Россия в этом плане проявляет, мне кажется, наиболее взвешенную позицию, грамотную позицию.
И самое главное, нам людям надо объяснять.
Вот я за последние недели с кем не общался, разные и простые люди,
и избиратели, которые приходят на прием своими проблемами, и бизнесмены,
и еще кто-то задает вопрос, ну не будет ли войны, вы-то там знаете.
Вот это вот военная истерия, которую нам навязывает Запад, это тоже очень плохо.
Поэтому нам надо выступать за мир и шаги, которые предпринимают и президент, и государственные думы вчера и так далее.
Это шаги в сторону мира и безопасности не только в Европе, но и во всем мире.
Что касается закрытых телеканалов, здесь же любопытно.
Сегодня все телеканалы, остались только ручные телеканалы, и Зеленского демонстрируют,
как Украина в едином идиотском порыве поет украинский гимн, и отмечает День Победы над Путиным.
И складывается полное ощущение, что вся Украина, она теперь такая, потому что всем остальным слова не дают.
Слава Богу, есть смелые хлопцы, надо найти, выразить какую-то отдельную благодарность,
тем, кто принес, притащил, включил сегодня колонку.
Это был не Галкин, Галкин в Москве, на Майдане колонку исполнил гем Советского Союза.
Спасибо вам огромные друзья, мы таким образом понимаем и осознаем, что люди нормальные на Украине до сих пор существуют.
А что касается русских, сейчас у русских только один вопрос.
Если санкции всё равно уводят.
Если мы отвели войска, а они говорят, мы не видим, мы показываем вод.
Крымский мой, смотрите, прямая трансляция.
Завершились учения, а они всё равно не видят, а они всё равно санкции.
Мы зачем тогда не впорлись?
Они говорят непонятно, какую сторону идут.
Мы зачем тогда остановились?
Если мир по-прежнему считает, что мы агрессивный агрессор,
ну и Елизавета Траз, давайте мы посмотрим.
Вы сказали, что Байнон вторгается во внутренние дела Российской Федерации.
Это безумие, что сказала эта танкистка.
Она приезжала сюда, заставит русских не любить Путина.
Молодец.
Я приезжала в Москву, чтобы донести очень понятную мысль
властям и всем россиянам.
Цена вторжения на Украину будет очень высока.
Часть моей миссии в Москве заключалась в том, чтобы убедить
россиян не поддерживать свое правительство.
У нас нет проблем с россиянами.
Мы озабочены экспонсивными намерениями российского
руководства, которое пытается подорвать принципы демократии
в соседних странах, и мы собираемся обратить на
это внимание.
Мы ее здесь встретили, а они решили, что это мы проявили
слабость.
Мы отвели войска, а они решили, что мы проявили слабость.
В этом же интервью она заявила, что Лавров ее оскорблял,
бедняжка.
Слава Богу, что она не винила его в домогательствах. Это сейчас очень вонно.
Ну, если вот по поводу, так сказать, продолжая шутки...
Против шутка, а по нынешнему временам...
Мы говорим о том, что мы доказываем факт вывода войск, переходом танков колонны, то есть составы с техникой через Крымский мост.
Но каждый уважающийся украинский подряд скажет вам, что мостат они не существует.
И понятно, что это фейк, снятый на мост-фильме.
А если говорить о песнопильниках украинцев, то я опять же думал, что это мне напоминает из исторического недавнего прошлого.
Вы знаете, в начале 90-х на пустсейском пространстве, особенно в России, на Украине,
очень активно действовала тоталитарная секта Белое Братство
с предвоинницей Марине де Христос, дай Бог память, я не помню сейчас как ее фамилия,
которая, кстати, отсидела, вышла и сейчас тоже занимается деятельностью в подобном роде,
но пока по закону не происходит.
Так вот, если вы посмотрите, а эти видеокадры старые, они действительно есть,
вы посмотрите, вот люди там пели вот эти гимны этой секты,
а развязка и аресты их происходили, кстати, в Киеве,
то вот те же отрешенные лица, что у людей, которые сегодня исполняют гимн украины,
и что-то в этом определенно есть.
Но давайте все-таки поговорим, наверное, о дружбе
и о том, как то кому не враг, и кто кому друг,
о чем нам говорит господин Байдена, госпожа Трас.
Вот какой интересный момент.
Я опять же вспоминаю нашу давнюю-недавнюю историю, вспоминал.
Вы знаете, наша общая страна,
русских и украинцев, называвшихся Советским Союзом,
не распадалась во времена, когда Гарри Труман грозил на матовной бомбы,
а у нас и атомная бомба еще не было.
Не распадалась она и во времена карибского кризиса.
И даже во времена раннего Рональда Рейгана
и престарелого Нелича Врежнева, она была достаточно крепка.
А вот распадаться она началась как раз в тот момент,
когда у нас получилась совершенно неуемная дружба.
Михаила Сергеевича Горбачева сначала с Рональд Рейбеном,
а потом с Джорджем Улжем Старшем.
Неуемная и прекрасная дружба,
когда мы были готовы уступить все, поступить со всеми интересами,
По честное слово, которым нам сейчас вот просто до сих пор пощекам и говорят, а никто вам не обещал, никто вам не обещал и никто не подписывал расширение НАТО.
Но допустим, допустим, развал Советского Союза это, конечно, не то, что было организованно американцами.
Но если вы так замечательно с нами дружили, вы, как наши друзья, что же вы должны были в 1991 году, когда у нас происходило распалый развал, говорить.
Вы, наверное, должны были говорить о том, надо собраться, надо оставаться вместе.
Единство в вашем единстве сила. Наверное, это должны были говорить нам дождь американской душе.
А что же происходило на самом деле?
А на самом деле, Джордж Буш, узнав о развале, буквально через неделю выступление говорил, мы победили в холодной войне.
И давайте вспомним это прекрасное выступление Бориса Николаевича Ельцина под опацией Конгресса,
где он рассказывал о том, как мы уничтожили коммунизм,
уничтожили и государство которое было и давайте вспомним о том как наши друзья
награждали другими далими за победу в холодной войне это наверное были тоже
знаки дружбы прекрасные дружбы а еще можно вспомнить замечательный голливуд и
съемки 7 серии полицейской академии в тот самый момент на фоне сгоревшего
здания верховного совета комедию они снимали на фоне трагедии которая
произошла тогда в нашей стране с гибели людей и это считали американцы
смешно это же все очень подружеские что не шаг это дружеские
подружеские. Великобритании и Соединенные Штаты поддерживали и террористов в Чечне.
Замечательно поддерживали, называя их «побстанцами». Это же тоже был огромный знак дружбы.
Так вот, что я хочу сказать, дорогие наши американские друзья. Вы знаете, опыт наш
учит, что лучше с вами с вами побыть врагами. Нам будет как-то, знаете, от этого крепче.
Потому что никакие санкции не наносили такого огромного и безудержного вреда нашей страны и
и нашему народу, как дружба с такими людьми, как Джо Байден,
Листрав и им подобными.
Бербокк только что потребовала доказательства того, что
Российская Федерация завершила учение, доказательства
того, что российские танки двигаются в направлении
от российской границы, складываются полные ощущения
в какого-то безумия, вот эти кадры Бербокк потребовала
доказательства и еще раз задаю вопрос, мы зачем эти
учения завершили?
Зачем опять по их версии проявили слабость?
Они все равно нас воспринимать как людей нормальных,
и нас и украинцев в ближайшей перспективе уж точно не планет.
С момента создания русского централизованного государства,
еще во времена Ивана III, Лондон официально признал нашу страну
главным геополитическим и военным противником.
За последние 500-600 лет ничего не изменилось.
Абсолютно. К сожалению, таков современный мир, есть интересы государств, есть глобальная,
экономическая прежде всего, а потом уже политическая и военная конкуренция. Изменить здесь
ничего нельзя. Но они к нам приезжают, идут в наш МГУ, мы в МГУ дарим цветы. Поэтому мы их любим,
мы их ценим. Они же представители Запада. Нам, во-первых, не надо оправдываться. Это первое.
второе вот не надо это низкопоклонство перед западом я помню как у нас
государственные думи массово аплодировали каким-то американским
конгрессменом сенатором то дума еще прежнего созыва который сюда приехали
приехали и хорошо не надо им не аплодировать не встречать их цветами
улыбками офонин говорит не аплодировал необходимо ну может быть кпрф
Порядьи виды доказательства. Другие.
Другие.
Доказала бы вам, Анна Лена Бербок.
Самозабвенно, как во времена там 25-го съезда КПСС присутствовали и приветствовали в доме аплодисментами
американских сенаторов, конгрессменов, потом которые вернулись в Машингтон, обливали нас грязью.
Не надо нам вот этого всего. Мы должны понимать, что с нами будут разговаривать только в единственном случае.
Когда у нас есть в руках аргументы, сильная экономика, мощная армия, политическая воля.
Вот пусть они сюда приезжают, кланиваются, встречаются, но не надо нам прогибаться.
Это унижает и достоинство нашей страны, и достоинство нашего народа.
Жёсткий диалог, силовая дипломация. Вот это единственное, что они понимают.
Жёсткий диалог и длинный-длинный стол.
Это, во-первых, во-вторых, что происходит на Украине? Это массовый психоз.
Тоталитарное общество, несчастные дети, старики.
Что плохого, что ли? Торутик сказал, что будешь молчать и не перебивать, выполнять.
Да пусть поют тут непонятно, что праздновать.
А вы не потребовали от него письменных гарантий этого, понимаете?
Понятно.
Поэтому он нарушает данное слово.
Но осталось на Украине еще создать свой украинский фолькштурм.
Посмотрите, нигде в России нет призывов убивать украинцев, атаковать Украину.
На экранских телеканалах, на ток-шоу, в публичных заявлениях показывают людей,
которые призывают там ножичкам, либо с кальпелем, либо из автомата убивать москалей.
Нас русских людей.
Общество больно Украины сегодня, как раковая опухоль в Европе.
Она дает метастазы, и дальше организм здоровый может просто погибнуть.
Мы говорим не про Украину, мы говорим про окружающие страны.
По поводу Байдена, вот он упомянул, как мы вместе боролись с нацизмом.
Да, вместе я держали победу в 1945 году, но мы помним, когда был открыт второй фронт,
когда Советский Союз сломал хребет Гитлеровской Германии после Сталинграда.
Вот уже тогда они там высадились в Нормандии. Спасибо им за это.
Спасибо за Лен Лиз. Но одновременно я хочу напомнить.
Первый план ядерной бомбардировки Советского Союза.
План Пинчер. 1946 год.
Рассекреченные документы официально-американские.
По 20 советским городам миллионников должны быть сброшены ядерные бомбы,
как на Хиросиму и на Гассаке.
А господин Байден не хочет извиниться за своих предшественников,
за господина Трумана, например, и других американских президентов.
1949 год была истерия, что якобы Сталин двинет в свои армии на завоевание Западной Европы, дойдет до Ламанша.
Второй план – дробшот.
Более масштабная активная ядерная бомбардировка всей территории Советского Союза.
За эти планы, хоть один американский президент перед нами изменился, извинился.
А сегодняшние планы, посмотрите официальные документы США,
Россия официально объявлена главным военным противником.
Это не слова, это планы к действию Пентагона.
Концепция первого мгновенного глобального удара.
Основная цель – Российская Федерация.
За эти планы господин Байден не хочет извиниться.
Вот далеко ходить. Это Байден сказал, что мы вторгнемся 16 числа.
Это Джонсон сказал, что мы нападем на Украину в среду.
Эта лист раз подтвердила эту информацию. Я уже не говорю про журналистов.
Эти извинения, где мы же не вторглись, мы же не напали. Где извинения? Тишина.
А я хочу задать вопрос, а чьи биологические военные лаборатории,
который курирует пентагон на постсоветском пространстве,
в целом ряде государств функционирует.
Президент Байден не хочет нам обвинить,
что делают американские военные микробиологи в штатском.
Зачем эти биологические лаборатории?
У нас нет таких объектов в Латинской Америке,
у нас нет таких объектов ни в Мексике, ни на Кубе, ни где.
Почему американцы занимаются секретными биологическими исследованиями,
военные направленности вблизи территории России.
Мы задаем такие вопросы, ответы на это нет.
Поэтому мы продолжаем свою политику.
Эта политика должна быть четкая, эффективная.
Да, сегодня выбран путь политика дипломатического урегулирования.
Мы будем добиваться гарантии безопасности России.
Если мы их не получим,
мы создадим контр-угрозу для США,
для ее территории, ровно такой же, который они создадут для нас.
Такой же контур угрозума создадим для стран членов НАТО.
Действия России будут адекватны,
но я в заключении не могу не упомянуть
генерального секретаря НАТО СТОЛТОНБЕРГА.
Похоже, у человека дембельский аккорд в НАТО
перед тем, как он уйдет руководить центробанком Норвегии.
Я сочувствую Норвегии, потому что подобного рода политики
С их безответственными заявлениями могут просто обрушить курс национальной валюты Норвегии.
Пожелал бы Норвежскому правительству тщательно контролировать действия господина Столтонберга,
чтобы он не нанес непоправимого ущерба национальной экономики.
Ну и Швеция, наша любимая, мы ее все любим.
Уважаем за ее нейтралитет, только что подтвердило.
внатов вступать не будут. Очень мудрое решение Стокгольма.
Мы приветствуем подобного рода подхода.
И мы уверены, что именно в нейтральный статус
Швеции, Финляндии и Украины
это надежная гарантия того, что третья мировая война в Европе
никогда не будет реальности.
Но это не значит, что они им не будут помогать.
Вы сказали про угрозу.
В случае угрозы, реальной угрозы российским гражданам
гражданам будем бить по штабам. Неоднократно об этом было заявлено.
Давайте в один из штабов, которому надо бы уже готовиться, перенесемся
Соединенные Штаты, Валентин Богданов, наш шеф-корреспондент в штабах,
по которому мы будем бить, на самом деле, в Соединенных Штатах.
Валентин, все наши с вами коллеги американские выстроились в рядочек,
Вдоль границы с Россией, недалеко от Харькова, недалеко от Крымского перешейка и рассказывали очень эмоционально, очень и ярко всю ночь с часу до четырех о том, как ничего не происходит.
Давайте посмотрим фрагменты, а вы нам расскажетесь.
Если бы Путин захотел соединить Россию с Крымом, который захватил в 2014-м, он пойдет прямо через Мариуполь, город,
где вы находитесь.
Здесь видят противоречия в посланиях России.
Все запутались насчет того, что они делают.
Россия утверждает, что они отводят войска,
но в то же самое время мы видим их наращивание.
Мы в Мариуполе.
Это большой портовый город на побережье Азовского моря,
где также находится Крым.
И они разместили тысячи российских войск в Крыму,
что может помочь торгнуться на Украину с юга.
Давно считалось, что Путин хотел соединить Крым,
который он захватил 8 лет назад, с основной частью России.
Они пройдут прямо через нас.
Мы находимся всего в 56 километрах от российской границы.
Берегите себя.
Теперь переносимся к Эрин Барнет, Вольвов.
Эрин, сайт Министерства обороны Украины
и один из крупнейших украинских коммерческих банков,
подверглись кибератаке.
Нам с время говорили, что именно это Путин и сделает перед настоящим вторжением.
Сорит неизвестность и стабильность и непонимание, что это значит.
Является ли это неважным, является ли это случайностью,
или же это начало чего-то другого?
Переди территория, которую контролируют сепаратисты, поддерживаемые России,
а ещё дальше граница с самой России, на дороге практически пусто сегодня.
На горизонте нет никаких признаков беды, но давление России на Украину – долгосрочный проект.
Некоторые СМИ цитируют источники в американской разведке,
даже писали о конкретном времени, когда начнется вторжение, 3 часа утра.
Сейчас 8 утра по местному времени и нет никаких признаков вторжения.
Вот если не знать контекст, не следить за этой историей,
то складывается ощущение, что Россия, Путин вторглись на Украину, а так и была отбита.
Русских победили, теперь все празднуют и поют гимн. Валентин.
Добрый вечер, Евгений, Ольга. Вы их всех сейчас показали.
Мой герой, это, конечно, корреспондент CNN, которому выпало поехать в Харьков.
Харьков, как мы знаем, расположен очень близко к российской границе.
Там русскоговорящий город, соответствующий настроение, и, видимо,
чтобы меньше всего походить на американца, этот корреспондент
оделся, как продавец свящевого рынка Барабашова, такого крупного в Харькове, надел пуховик, надел
шапочку, чтобы с лицом в общем сталпой. Когда-то заведовал Аваков, да, вот этот продавец хотел
походить на... этот журналист хотел походить на продавца, чтобы, наверное, ну, не получить по
голове, потому что, в общем, явно не приветствовалось местными жителями наличие там всех этих групп,
Тем более, что приходилось в кромешной темноте рассказывать о том, чего не происходит.
Это такой был действительно бесконечный репортаж с улицы, на которой ничего не происходило.
Во всех частях Украины откуда они вещали.
В Львове даже целую студию CNN организовали, откуда напрямую связь выходили корреспонденты, находившиеся в Киеве, сменявшие друг друга.
У них красивая там позиция напротив Михайловского собора.
Но за Михайловским собором, если географически это днём, иногда в хорошую погоду видно левый берег.
И тут они были в затруднительном положении, потому что если б русские танки наступали со стороны Харькова,
они бы их видели.
А если б русские танки наступали со стороны Белоруссии, с гомельских болот, откуда-то оттуда,
они бы в тылом выходили со стороны Львовской трассы, но камеру пришлось бы крутить.
Но это всё, конечно, смешно.
И особенно было интересно наблюдать вчера за Джоном Байденом,
за Джо Байденом, в свое время, в общем, Белый дом создал эту информационную истерику.
Родилась она в Белом доме, потом проникла в американскую прессу,
а потом удивительным образом все это вернулось назад в Белый дом,
потому что обращение, например, свое Джо Байден еще утром не готовил.
Его проанонсировали в срочном порядке, потому что поняли взглянув в календарь,
что вот дата 16 февраля ими же самими и озвученная она на носу надо было что-то сказать ну вот что-то американский
президент и сказал причем так уж вышло что видимо сильно увлекся он и обращение к американскому народу
у него превратилось еще и в обращение к российскому народу о чем байдена конечно никто не просил ну и нам его
обращения и даром не сдались. При этом он продолжал пугать, в общем, нас всех и санкциями
какими-то. Но хотя вот важная вещь признал впервые, что будет дорого обойдется все это и
самой американской экономике. Сразу после этого, кстати говоря, Настина появился очень
интересный материал, что если даже нагнетание, которое в общем, к счастью, пока не перешло стараниями
тех же украинцев в горячую сферу продолжатся, то американская экономика еще больше будет терпеть на себе инфляционное давление, потому что, ну, цены на бензин пойдут дальше вверх,
и нефть будет дорожать, и по некоторым прогнозам уровень инфляции, который уже сейчас для Америки в общем-то катастрофический, 8%, он вырастет до 10%,
забросит вверх еще больше украинский кризис цены на бензин, а это в предвыборный год для демократов смерти подобно.
Ну и чувствуют это республиканцы, дожимают они Байдена, показывают всячески, что он слаб в отношении России и слабы в отношении России и демократы.
Поэтому в недрах республиканской партии в Сенате возникают вот такие вот причудливые законопроекты.
Один из них пафосно назвали законопроектом «Нет», то есть аббревиатура английская, звучит как «наша нет».
но название там очень такое выспряное о защите или о сохранении
территориальной целостности Европы. Понятно, что он принят не будет, потому что двухпартийного консенсуса
достичь невозможно здесь сейчас ни в Сенате, ни в палате представителей, даже по теме санкции. В общем, вся эта конструкция, которая так создавалась и
цимитировалась с помощью тех же десантов, журналистов, отправленных на Украину СННовцев,
CBSовцев и других телеканалов, и газет, и интернет-изданий.
Вся эта конструкция начинает сыпаться на глазах.
Никакого ничего они не достигли.
И в общем, сейчас они оказались в такой ситуации, что нужно
отыгрывать назад, нужно что-то говорить, а что говорить
они не знают и не понимают.
Евгения, Ольга.
Извинения, извинения где хотелось бы уточнить.
А извинение, разумеется, не будет.
Сели в лужи, в лужи сидят, чувствуют себя предпосходно.
Да, извинение не будет. Более того, лучшая защита нападения.
Вот мы слышали перед, так скажем, моей частью слова о хакерских атаках.
Ну вот это вот и есть их извинение.
Теперь Россию обвинят в хакерских атаках на ощадь банк украинский, куда давно уже никто не ходит,
потому что это такое место, оно хуже любого там, хуже любой сберегательный кассы у уровня 80-х годов.
Я не знаю, кстати говоря, как хакеры могли вообще атаковать этот банк, учитывая, что там, по-моему, до сих пор на счетах считают в некоторых отделениях.
Ну вот, как-то атаковали.
Счеты потерялись, а виноват кто?
Спасибо.
Правильно. Путин. Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, шеф нашего американского бюро.
Я просто коротко напомню хронологию. В торжении не должно было случиться.
было случиться, Байден сам назначил вторжение на 16 число, дождался 16 числа, к разговору о том,
вот, проиграл он или победил, потребовал, чтобы Путин не вторгался, Путин раз его послушал не
в торгсе. Байден, что? Правильно, молодец, счастливы абсолютно все, включая президента Украины
Зеленского, обращаясь к Галкину, как жовтоблакитный, не могу не показать этот чудесный эпизод. Зеленский,
где-то дома у себя в квартире, в состоянии странного пребывая.
Война случится через несколько часов.
Путин на танке движется в сторону Киева.
Он хихикает и называет украинцев еще раз.
Жовтоблакитные мои дорогие, послушайте.
Великие народы, великой краины.
Увеликий народ, великой страны, доброго утра тебе.
Сегодня важный день, день единения нас всех.
Мы разные. Разного возраста, разного пола из разных городов, регионов, разных профессий, разных талантов, разных знаний, языков, религий.
Но объединяет нас единое желание. Желание жить. Жить в мире. Жить счастливо. Одной семьей с детьми, с родителями.
И на все это мы имеем полное право, поэтому мы у себя дома, мы на Украине.
И никто наш дом не будет любить так, как любимый его мы.
И никто, только мы вместе сможем наш дом защитить.
С днем — единения, синие желтое.
С днем — единения.
Украина, Восток, Запад, Юг, Север звучит только вместе, но звучит очень сильно.
С днем — единения, синие желтое.
Он такой, простите, неумный, и хотел другое слово сказать.
Кник нет у человека, не читает он просто, галтон.
Я хочу сказать, что, конечно, может быть, шутка прося,
не жалотых не совсем удачные, но он же не мог...
Вот смысл этого обращения во в том, что я не верю
во угрозу вторжения, то есть ее не существует,
поэтому не надо волноваться.
Давайте лучше отметим.
Давайте лучше отпраздник, он, конечно, придумал...
У нас есть поговорка, русские поговорят, поговорят, да и выпьют,
Понимаете, а украинцы не могут так делать, как мы.
Но я хочу сказать, что он же не мог напрямую сказать,
что вот утверждение США и Великобритании о том,
что Россия собирается вторгаться в Украину,
это вторжение неизбежно,
а что эти утверждения лишены о основании реально.
Это было бы, конечно, сильным вызовом.
И так-то сказать, он навлек, я думаю, на себя,
очень сильно недовольствует американской администрации,
когда несколько раз...
Так как он президент суверенной страны,
то зачем действительно нарваться?
Это еще под затыльником.
Правильно, правильно. Нарваться никогда не надо.
Несколько раз же спрашивали.
Простите, что перебиваю на рваться никогда нельзя, поэтому Галкин в день торжения Путина на Украину приехал к нам сюда в Москву.
Я же знал, что это...
От греха! От греха, конечно.
Я знал, что это...
Не надо на рвах.
Я очень рад, что это я не обманулся в своих ожиданиях.
И, то есть, позиция украинского президента была насколько разумна, сколько это было возможно в этой ситуации.
Потому что, конечно же, он не мог помешать США и Великобритании, да и не нужно, это было не в интересах Украины создавать Россию образ-агрессор.
Россию удалось создать образ-агрессор, который собирался струнуться в Украину, и не в торгсе, только потому, что запад объединился, дал единый ответ, показал свою жёсткость, и таким образом...
А чего они тогда во львов-то все отчалили?
Специально, чтобы показать, что есть реальная опасность. Потому что если это нет реальной опасности, то тогда, так сказать, всё это выглядит невыгодительно.
А мы же не можем дойти до львова, правильно?
Правильно.
Мы, если пошли, то только не до львова.
Там все эти сценарии говорили, что в течение недели они там выйдут на...
Которые они же написали эти сценарии, да?
Чтобы создать образ согресса.
А так куда мы должны были дойти?
Ну они же говорили, что по липе под Непруи, это сказать.
Вот, то есть позиция сегодня была...
Ну то есть что? Украина потеряла 12,5 миллиардов долларов?
Нет, я думаю, что вот на этой напряженности потеряла не только Украина.
Я думаю, что-то, скажи, для европейской экономики это было болезненно, правильно?
Совершенно сказал ваш крест-понент, это была болезнь для американской экономики,
потому что действительно растет рассуд цены на нефть, соответственно,
США рассуд цены на бензин.
Это хорошо, что рассуд цены на нефть, мировые.
Ну, а...
Нам!
Ну, вы знаете, это, как сказать, это хорошо, когда Россия в нормальных отношениях с Западом.
А если Запад будет отказываться от российской нефти, и заметьте, нефть 95.
А это же никак несказывается на стоимости...
А Байден говорит мы в нормальных отношениях, говорит мы не враги.
Вот.
Вы понимаете, как все складывается, вот то удача.
Я хочу сказать. Да.
Я хочу сказать.
Ни это, не это.
Пайден покупает нашу до сих пор.
Да, я знаю.
Но я хочу сказать, что...
В 1995.
Вот обращение это.
Я хочу обратить внимание на это обращение.
Потому что быть на самом деле не надо путать.
Да, и он сказал, мы не враги.
Он же сказал, мы друзья.
Он сказал, мы не враги.
И действительно Россия и США у них нет противполосных консервий.
Он просто любит в Петербурге.
И не друг, и не враг.
Ну, Россия и США, конечно, не являются, союзниками не могут являться союзниками,
что есть расхождения в интересах, но эти расхождения не носят критический характер.
Россия и США нечего делить, у США есть более серьезные противники,
у России есть более серьезные соперники в регионе, из-за его пределами,
и поэтому здесь Батя совершенно прав.
У России и США есть возможность восстановить отношения,
но просто надо, чтобы Россия тоже, так сказать, это сделала какие-то направления.
Вот мы отвели, вот убрали.
Ещё не до конца.
А, ждём конца.
Ещё не до конца.
Больше часть того есть остается на границе.
Байден же надо, так сказать, зафиксировать, что он спас Европа.
Отторжение.
Тут проблема какая-то.
Россия всё.
Войска, в России.
Куда отвести?
Ну подальше от границ.
В каком количестве?
Подальше от границ.
Я же вам уже говорила, там испугаются японцы.
Вы не знаете, в чём крыть.
Нет, ну и потом я хочу сказать, что действительно сейчас
любые шаги России по снижению напряженности, они очень сильно повысят позицию российского руководства.
Хотя куда мы же очередь из лидеров, которые стремятся посидеть за длинным-длинным-длинным столом в Кремле?
Кому-то достаётся короткий.
Товарищ Стариков.
Вы знаете, идут года, но риторика Запада и его представителей, в том числе в программе 60 минут,
60 минут ничуть не меняется что в переводе вот сказал предыдущий простегоспадиоратор вообще не понятно нет ну я попробую перевести потому что нам не все поняли
сказал следующее россия и Соединенные Штаты могут дружить в принципе есть противоречие но они не носят страшного значит кого-то
необратимого характера и поэтому вы должны россия вы должны сделать то то то то то то то же самое говорили
Горбачеву? Почему он купился на это? Следователи нам, к сожалению, не рассказали. Может быть,
нам когда-нибудь откроют архивы? Или я не знаю, что. Но мы поймем, почему Горбачев купился на всю эту...
С холодную войну проиграли.
Почему купился Горбачев на эту риторику? Вот следующий тезис, который господин Галкин говорит,
проиграли холодную войну и поэтому были вынуждены. Подождите, давайте разберемся. Что
что такое холодная война?
Мы не проиграли никакой войны.
Проигрыш холодной войны — это было как раз согласие
Горбачёва поверить всему тому, что ему говорили.
— Не было продуктов в ССР.
— Закрасить окружение, придавать союзников.
— Продуктных не было.
— Дайте сказать.
Распустить варшавские договоры.
Когда Горбачёву сказали, зачем вы распускаете?
А НАТО, как Горбачёв же сказал, известная фраза,
так и НАТО тоже распустится.
Зачем же НАТО нужно?
То есть это идиотизм, граничивей с предательством.
или предательство замаскированное под идиотизм.
Тут могут быть разные точки зрения.
Теперь давайте перейдем в сегодняшнюю ситуацию.
Что они говорят?
Они все время говорят то же самое.
Вы нам докажите, пожалуйста,
что вы не хотите вторгаться на Украину.
Вот войска выводят.
Нет, вы докажите, пожалуйста, что вы выводите войска.
Так вот же кадр.
Это обратите внимание.
И мы уже подавшись на их аргументы,
в самом деле называем это выводом войс.
Как будто бы мы их куда-то ввели.
Это не вывод войс.
Это не отступление, это учение российские, которые завершились в России.
И планово.
Ничего больше.
Пойска отправилась в там локации.
А вот теперь давайте чуть-чуть поменяем ситуацию.
Они говорят, вы нам доказываете, доказываете, доказываете, доказываете.
А ведь совсем недавно Россия потребовала от них гарантий своей безопасности.
Если мы известим два эти слова, слово доказательства и слово гарантии,
будут, ну, почти одно и то же. Что они говорят в ответ, когда мы им говорим?
А вы докажите, что в Румынии и Польши вы размещаете ракеты не для того, чтобы
поменять их потом на ударные и нам угрожать.
Они говорят, да мы ж хорошие. Мы же мирный, собственно говоря, НАТО-блок. Мы же
никогда не воевали. Когда им говорят, так это же была Югославия. Вы же её
бомбили. Что говорит Олов Шольц? А там был геноцид. Когда им говорят, так геноцид
Сейчас есть, на Донбассе, мы считаем, происходящее там геноцидом говорит Путин.
Улов Шольц глаза в пол и ничего не говорит.
А потом, спустя несколько часов, осознав, что сел в лужу, дает отдельную пресс-конференцию
для немецких журналистов и объявляет, его потом назвали за это национальным героем Германии,
что Путин подобрал неверное ложное слово,
ошибочный термин, назвав событие на Донбассе геноцидом.
Конечно, не геноцидом.
Как называется?
В дипломате это так же называется.
После драки кулаками не машут, он понял, что дал маху
и решил, что обязательно в его, внутри германском
раскладе, подчеркнуть и сделать работу на дошипку.
Теперь это по-другому называется.
Теперь называется «нравится, не нравится терпимая красавица».
Это еще не все.
Вот давайте эту же логику продолжим, что говорит Байден.
Мы услышали много различных сигналов диаметрально противоположных.
Ну вот, в своей речи, которую сегодня цитировали,
Байден сказал, что, в принципе, Соединенные Штаты могут войти в войну поддерживая Украину.
А могут написать какую-то бумажечку?
Могут, но могут и войти. Вопрос, почему они могут войти?
Почему они вообще поддерживают Украину?
Ну, тут они намного рассказывают.
Потому что они за свободу, потому что они за демократию,
Потому что они за выбор народа, потому что есть много-много-много-много слов.
Когда мы им говорим, что на границе Донбасса 120 тысячная группировка украинской армии,
и мы поддержим Донбасс, если там начнется военное вторжение, это наши принципы.
Потому что мы поддерживаем право человека на жизнь, самое важное.
Что они нам говорят? Они нам говорят, как Галкин.
Вы войска уберите подальше. Русские войска.
И ничего не говорят про украинский.
Таким образом, назвать эту систему и двойных стандартов, честно говоря, маловато.
Перед нами циничная наглая нежелания рассматривать Россию как мирового игрока.
Надо нам прерваться на рекламу, но важное уточнение, чтобы вы просто не забыли.
Это имеет значение завтра на нашем канале.
Примая трансляция, выступление фигуристок в произвольной программе.
Весь мир мы с вами следим за Камилой Валеевой.
Несмотря на ошибку при исполнении тройного акселя, давление Запада, она набрала 82 балла, 16 сотов.
И лидирует после короткой программы сейчас на первом месте.
Вмог 15-летней девочки.
Сегодня снова пожелали проиграть, назвали ее результаты предварительными, сказали, что награждать не станут.
Другие россиянки тоже в лидерах Анна Щербакова, вторая Александра Трусова, четвертая.
Прекрасно они выступили в короткой программе.
Но самое главное на нашем канале, завтра, начало индивидуальных соревнований фигуристов, розыгрыш медалей в 13 часов, ни в коем случае не пропустить, и мы скоро вернемся.
В срочной новости американский госсекретарь Блинкин только что заявил, что отвода войск России от границы с Украины пока не наблюдается.
То есть мы и не вторглись, и учение завершили, но, как говорится, остался осадочек, поэтому санкции будут, Юрьич Слаги.
Я думаю, что сенсационную политику в отношении России они будут продолжать, но нам надо быть выше этого.
И я вот, может быть...
Что вы имеете в виду?
Да, потому что мы за собой чувствуем правду.
Я просто могу снова процетировать посла Российской Федерации в Швеции,
который прокомментировал историю санкциями, что нам на санкции, не скажу.
Да, вот нам на санкции так, потому что мы выше всего.
Я вот о спорте, об олимпиаде.
Слово «спракет» по-шведски.
Как наши комментаторы прекрасно комментируют, мы болеем.
Они хвалят грузинских фигуристок, восхищаются белорусскими, биотлонистскими
И заслужно отдают слова тёплые украинским спортсменкам тоже, да?
Это выше вот этих вот.
Я представить не могу на украинском телевидении, когда украинский комментатор хвалит русскую лыжницу или Белтланийской, или Большунова, обеспечается.
Такого нет.
Такого нет.
Бывает так.
Поэтому мы выше этого.
Мы за мир, за дружбу.
Это линия России обязательно победит.
Это губерниев у нас хороший.
Он про всех всё знает.
На самом деле последнее слово о дружбе. Когда друбайден говорит, что мы такие друзья, давайте задуматься на одним моментом.
Во всех странах, где появляется посоветского пространства, в Восточной Европе, где появляется американское влияние, почему-то к власти приходят режимы, становящиеся русофовскими.
То же самое, что и происходит на Украине. Стабильно. Почему так?
Может быть совпадение?
Да.
Поменяем тенденцию. Игорь Кожевин в студии Вестей в Москве начали штрафовать за соблюдение правил дорожного движения.
Что это еще такое?
Ну, вот такой же вопрос себе задали десятки водителей,
которые получили квитанцию за пристегнутый ремень
безопасности.
В чем дело?
Расскажем, в выпуске мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином, это была программа
60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Пока.
До свидания.
