60 минут. А самым главным у нас, конечно, специальный выпуск. Начинаем с сосрочных новостей.
ВСО выбито почти из 40 населенных пунктов Дянбаса в полное окружение взят Мариуполь.
Большая часть прилегающих поселков, в том числе Широкина и Сартана, освобождены. То есть,
котел готов. В передовые отряды ДНР уже на окраинах города прямо в эти минуты в Мариуполе,
который обороняет нацистский полкозов. Это официальная украинская информация. Идут бои.
Командование ДНР предоставило населению гуманитарной коридоры на украинские
нацисты, как их еще называть, взяли мирных жителей в заложники и из города не выпускают.
Такой же трюк только уже в волновахи хотели проделать в СОО, но не успели.
Бойцы народной милиции не оставили украинским военным шансов в ключевую город на югу западе Донбасса.
Украинцы пробовали контр-таковать, но все попытки так и остались тщетные.
Исклюзивные кадры, поев за волноваху. Смотрите.
Непосредственно волновахи продолжается за чистка города.
И вот сейчас информация о том, что противник, как право в планге, скапливает технику.
Возможно, для того, чтобы контр-таковать, или же выйти на протяжение.
напомню в волновах уже несколько дней и полностью блокируют помимо
ВСУ есть так называемый надзор, один из них называемый
Камбас, вот есть все основания полагать, что бойцы этого подразделения сейчас
в зеленке, которая в планку и по ним ребята из парты, из кулигана ведут огонь
из пулеметов, вида, оружие.
Где-то справа, на двое улицы.
Боись ли достаточно серьезный, именно ближний бой был.
Здание за моей спиной служило местом расположения,
но, говоря по-военному и проще, располагает для
одного из взводов над СБАТО Донбасс.
Этот националистический батальон сюда перебросили относительно недавно, буквально несколько дней назад для того, чтобы они помогли в обороне города.
Ну, естественно, батальон спарта и сотую бригаду народной милиции ДНР никакой надзбат Донбасс не смог остановить, ребята зашли на окраины.
Города вступили в бой с взводом Донбасса.
Фактически в полном составе несколько десятков человек до 30 здесь в этом бою погибло.
Из непосредственно националистов-нациков, которые служили в этом фактически террористическом подразделении.
Семён Пегов на ваших экранах. Военный репортер.
Развивается наступление ИВЛНР. Сегодня освобождён с Тарабельской и целый ряд посёлков ВСУ отступают в сторону Северо-Донецка.
Еще один котел, потому что наступающие от границы российские войска
уже вышли к городу Изюм.
Это недалеко от Харькова. Там большая военная база и огромные склады.
Под контроль российской армии на Украине полностью пришел город Херсон
и вся область расширяется окружение Киева.
По сообщению мэра украинской столицы Кличко, наши войска подошли к Браворан.
Нацики в панике главарь Азова Билетски утверждает, что сила осталась на пару дней.
Успешное наступление наших войск осуществляется в том числе и за счет фронтовой авиации-вертолетов.
Именно она сопровождает армейские колонны во время спецоперации.
Уникальные кадры и работы спецназа и пилотов ВКС России.
Сегодня же в Министерство обороны заявили, что силами оперативно-тактической авиации России
нанесен массированный авиационный удар по военной инфраструктуре.
Украина поражено 67 объектов, в том числе здания 72-го главного центра психологических операций,
СБУ в городе Киев, откуда все это время шли информационные атаки против России.
Всего за время спецопераций российские вооруженные силы поразили 1502 объекта военной инфраструктора.
Уничтожили 58 самолетов, 472 танка, 206 орудий полевой артиллерии,
336 военных грузовиков и 46 беспилотников противника.
Слушаем генерала Коношенкова.
Сначала проведение специального иноэпирация
глубина продвижения составила 75 километров.
Группировка войск Донецкой Народной Республики,
расширив полосу наступления,
установила контроль над оселенными пунктами –
Калиновка, Лебединская, Пионерская, Карла Марса,
Николаевка и Осипенко.
Продвижение вперёд с начала операции составило 58 километров.
Под разделениями вооружённых сил Российской Федерации
установлен контроль над населёнными пунктами Такмак и Васильевка,
где украинские военнослужащие отказались от сопротивления
и добровольно сложили оружие.
После подписаниями расписок об отказе участвовать в боевых действиях
украинские военнослужащие вернутся к своим семьям.
Российскими подразделениями вооружённых сил взят под полный контроль
Гражданская инфраструктура объекта жизни, обеспечения,
населения и городской транспорт работают в повседневном
режиме.
Недостатка в продовольствии и товарах первой необходимости
город не испытывает.
Продолжаются переговоры между российским командованием,
администрация города и области по решению вопросов,
поддержания, функционирования объектов, социальные инфраструктуры,
обеспечение правопорядка и безопасности населения.
Вооруженные силы Российской Федерации продолжены наносить
по объектам военной инфраструктуры Украины. Цель к пресечению информационных атак против России,
по технологическим объектам службы безопасности Украины и 72-го главного центра психологических
операций нанесён удар высокоточным оружием в городе Киев. Выведенные строя аппаратное
вещание телевышки, в результате удара разрушения жилых домов не допущено.
У нас батальонов в агоне, весь украинский интернет забит подвигами украинских военных,
самых яркие мифические персонажи Украины, Призрак Киева,
так в СБУ называют придуманного пилота, который летает.
Исключительно над Киевом, и за семь дней нашей операции
сбил уже 21 российский самолет.
Скоро, вероятно, в СБУ нарисуют целый комикс, потому что
других героев, не мифических, на Украине не осталось.
На деле в СБУ наносят хаотичные удары по своим же городам.
Тонецк, Горловка, Докучаевск, Исиноватая, ряд других городов подвергались и подвергаются
к кошмарным артиллерийским обстрелам в СУ.
Есть погибшие, есть раненые.
В том числе в многестрадальной Горловке за сутки погибли 5 человек в одном небольшом городе.
Всего с начала операции по денасификации от рук в СУ погибли 24 мирных жителя.
Ранение различной степени тяжести получили 93 мирных жителя,
в том числе четвера детей.
За текущие сутки ранены 30 человек.
То есть военного смысла в этих обстрелах абсолютно нет.
В ССУ просто мстят Донецку и Луганскую, разрушая жилые дома.
Прямо сейчас находимся под обстрелом.
В общем, Донецк, добро пожаловать.
У БСЕ уехало, начинают интенсивные обстрелы города.
Вот шахтерской площадь. Здесь она делает поворот к железнодорожному вокзалу.
То есть это самый центр города, где ходит общественный транспорт.
Автобусы, троллейбусы. Многолюдно.
И вот теперь сюда украинская артиллерия наносит свои удары.
Газель подъехала разгружаться к подъезду.
Двое мужчин вышли и направились к двери, но так и остались лежать на пороге.
Оба погибли мгновенно. У одного все время звонит телефон.
телефон не летела раз туда рядом возле дома все ну как можно я не знаю как мы
спастись я не знаю это сколько будет продолжаться там такой взрыв был я еле
успел под дом лечь варе просто передайте им тварь и прилет в дом на второй этаж
квартира. Там он горит, все. Ой-ой-ой-ой-ой-ой.
Было снято. Лежите, лежите. У нас уже нету сил.
Сегодня же, причем с минуты на минуту, говорят, ровно в 18.00 должен начаться
второй раунд переговоров между Россией и Украиной. На ваших экранах
эксклюзивные кадры, российская делегация, только что выдвинулась на эти
эти переговоры.
Появились сообщения, встреча состоится в Беловежской
Пуще, но то есть украинцам, наверное, посылают сигнал,
что лучше сдаваться, прекратить сопротивление всякое,
иначе вслед за Советским Союзом будет поделена
Украина.
Но украинское руководство – народ упёртый, загнанный
в угол, глава Митку Леба, который сейчас находится
где-то в Европе, он даже не в Киеве, заявил, что
не готова к принятию российских ультиматумов.
Продолжает ломать комедию, я других слов подобрать
не могу, и президент Украины Зеленского запресса в
своем кивском бункере, теперь эта информация официальная,
ее подтвердили американские журналисты и находит время
на интервью CNN.
Договорился до того, что отказался ехать на переговоры,
отказался ехать на переговоры, сказал, что их вероятность
1%, а потом передумал. Наверное, он послушал Байдена, который
в очередной раз отказался вводить бесполётную зону,
единственное, чем США могут помочь закрыть своё воздушное
пространство для российских самолётов и ещё насыпать
нам санкции. Об этом Байден рассказал в своём ежегодном
послании перед палатой представителей сенатом
Конгресса США. Воступление длилось более часа. В своей
Прежде чем президент США 18 раз упомянул Россию, 12 раз упомянул Путина, про Украину вспомнил 9 раз, а Зеленском обмолвался дважды.
Не обошлось без оговорок. Байден с высокой трибуны Сената заявил, что Путин может окружить Киев танками.
Но он никогда не получит души и сердца иранского народа,
не украинского.
Ошибся.
Смотрите.
6 дней назад президент России Владимир Путин стремился
пошатнуть основы свободного мира, думая, что он может
заставить его сломиться перед лицом его угрожающих
шагов.
Но он очень сильно просчитался, он думал, что он может зайти
на Украину и мир покориться.
Вместо этого он наткнулся на стену силы, которую
он никогда не мог пообразить.
«Посол Украины в США находится здесь сегодня вечером.
Она сидит здесь в первой леди.
Каждый из вас, если вы можете встать, встаньте и пошлите
не двусмысленный сигнал миру и Украине».
И то Тутин думал, что Запад и Ната не ответят.
Он думал, что может разделить нас дома.
«Эту палату, наш народ, он думал, что он разделит
нас также из Европы, но Путин был неправ.
Мы готовы.
Мы едины, и это то, что мы сделали, а мы остались
едины.
Мы потратили месяцы на то, чтобы создать коалиции с другими, свободолюбивыми странами,
на европейском, американском, азиатском и африканском континентах, чтобы противостоять Путину.
Как и многие из вас, я потратил бесчисленные часы, чтобы объединить наших европейских союзников.
Теперь, когда он сделал это, свободный мир привлек его к ответственности.
Путин теперь изолирован в мире больше, чем когда-либо.
Совместно с нашими союзниками мы прямо сейчас приводим
в исполнение мощной экономической санкции.
Мы отключаем крупнейшие российские банки от международной
финансовой системы, чтобы помешать российскому
центробанку защитить российские рубы, обесценивая
путинский 630-миллиардный военный фон.
Мы перекрываем доступ России к технологиям, которые
подорвут ее экономическую мощь и ослабят ее армию
на долгие годы.
И сегодня я объявляю, что мы присоединимся к нашим
союзникам закрытия американского воздушного пространства
для всех российских рейсов, что ещё больше изолирует
Россию и усилит давление на их экономику.
В битве между демократией и автократией, демократии
поднимают голову.
Путин может окружить Киев танками, но он никогда
не сможет победить сердца и души и ранцев.
«Вы верно обратили внимание на губы Камалы Харреса,
ведь президента, которая подсказала своему президенту,
что всё-таки, наверное, он имел в виду украинский народ, но Байден не услышал.
Ну вот такое, в принципе, отношение, очевидно, есть.
Ещё раз повторю, что переговоры должны начаться между российской и украинской стороной в ближайшее время.
Возможно, уже через 15 минут, но подтверждений об этом нет.
Ещё сегодня утром господин подаляк, который сейчас зам главы администрации Зеленского, советник Зеленского.
Он говорил, что переговоров не будет и они не нужны, Украина от них отказывается.
Тем не менее, всё-таки я надеюсь, что здравый смысл возобладал и украинская делегация едет.
Давайте принесемся в Донецк.
Воинкор Семен Пегов с нами на прямой связи.
Семен на передовой проводит просто 24 часа в сутки.
Сегодня Семен вывозил с передовой уже и раненых.
Как обстановка? Насколько продвинулись?
Чем сейчас занимаются передовые части Донецкой Республики?
Калеги, приветствую вас. Я действительно вот только что примчал из Волновахи.
Там идёт бой, продолжается зачистка. Несколько раненых наших ребят из армии ДНР.
Мы помогли вывести, ну просто был необходим транспорте, естественно, мы готовы всегда показать помощь.
Что касается вот обстановки непосредственно в городе, то Высово фактически утюжит его из всего, что есть.
не обращая внимания и на то, что там собственные силы до сих пор находятся и то, что там гражданских полно, кстати, вот
от насчет гражданских, вы во время предыдущего эфира у меня спрашивали, я специально пошел в подвалы и
пообщался там с людьми, несмотря на то, что некоторые из них находятся вот на нейтральной полосе, скажем так,
вот есть рубежи в городе, которые уже заняты народной милиции ДНР, есть, скажем, такая серая полоса,
ну определённо где-то 200-300 метров, она где-то там через улицу и там находится уже там высовый
подразделение нацбатов, в том числе нацбата Донбасс, кроваво знаменитого в этом регионе, как раз
который содержался олигархами и вытворял все эти непотребные зверства свойственные
мнеонацисты. Так вот я пообщался с этими жителями, они уже вот из этой серой полосы серой зоны
выходит навстречу к ребятам из народной милиции, просит их оттуда эвакуировать.
Я знаю, что уже много предпринимается для того, чтобы подогнать туда дополнительный транспорт,
но опять же, в ИСО всячески этому препятствуют, обстреливают, колонны независимы от того,
состоят они из гражданских машин или из военных. В то время, когда произошел обстрел,
мы раненых вывозили как раз вот колонна журналистами непосредственно заехала в
город и высушники не могли этого не знать, потому что в небе в этот момент
кружил бесплотник, очевидно, что огонь корректировали сознательно, абсолютно
сознательно по гражданским машинам. Это совершенно точно. Я надеюсь, что когда
будут эвакуировать мирных жителей, будет хоть какое-то затишье, чтобы можно было
гуманитарным службам, МЧС, Республики эту эвакуацию совершить. Дело в чём, что почему они не
выходят к ВСУ, потому что ВСУ их, собственно говоря, там в городе и оставили, не дали им спокойно
эвакуироваться, использовали как живой щит, фактически. И вот мы видим результаты. Город,
действительно, вот без взрыва, не проходит там минуты, даже, наверное, это слишком длинный
отрезок времени. Я назову там каждые 15 секунд где-то что-то взрывается на
окраинах. Слышна стрельба. В общем, действительно сейчас там творится
настоящий ад. Но ребята продвигаются вперед, зачищают улицу за улицей. Назбаты
блокированные, но, зная, что будущего у них фактически нет по итогам. И когда
российская военная операция на Украине по динацификации завершится, да, то все эти
Люди как минимум, как минимум под суд пойдут.
Они вот из последних сил, скажем так,
грызаются, пытаются найти кредоры для того,
чтобы прорваться к своим.
Но, в общем, они окружены.
И если они не будут сдавать оружие,
то их ждет совсем другая участь.
Семен, есть понимание, что с Мариуполем
противоречивая информация приходит?
Сомкнулся ли котел?
Украинские средства массовой информации сообщали, что в городе идут бои.
Зашлали Российская армия в Мариуполь,
зашлали армия Донбасса в Мариуполь.
Что там сейчас происходит?
Насколько мне известно, на крайней города уже сегодня зашли подразделения Донецкой Народной Веспублики.
Они заходят со стороны Новозовска, это будем так обозначать с Востока.
Также отдельные подразделения заходят с севера, то есть со стороны как раз волноваки, блокированные с этой трассой.
Российские подразделения, насколько нам известно, высаживались в Бердянске, это недалеко от Мариуполя, и должны были с Запада подходить и заходить в город.
Но вы знаете, на фронте, когда находишься, там вообще отсутствует любая связь, и так далее.
сообщения только внутри подразделения и теми батальонами, которые, ну, сводные
и вместе действуют на этой линии фронта. В общем, когда там находишься, чем ближе
находишься к передовой, тем меньше понимаешь, что происходит вообще там
дальше на 10-15 километров. Я вот могу учаться только за нас участок, то что
видел сам и наблюдал волновахи, утверждать, что российские войска уже вошли в
В Мариуполь я пока не берусь.
Спасибо огромное, Семён Пегов, автор и создатель проекта в Оргонзо.
Семён, большая просьба к тебе от нас, от зрителей,
пожалуйста, не теряй чувства самосохранения.
Спасибо тебе большое, Семён Пегов.
Спасибо.
Генерал Шаманов.
Мы видели, в каком состоянии находится один из красивейших городов,
не только украины, по советского пространства, но и и европы. 10 лет назад я был там на полуфинале
чемпионата мира по футболу между Испанией и Португалией. Я скажу, что это красивейший город.
Вот мы видим и слова, которые можно сказать. Сказал мужчина, он сказал тварь. Вот только
Твори могут так поступать по отношению к своим соплеменникам, к тем жителям, которые ни в чем не виноваты.
Восемь лет были заложниками.
На сегодняшний день группировка наших федеральных войск она вот здесь отображена.
То есть мы начали расширять свою зону, отсекая Киев от связи со Львовым,
где еще пока действуют отдельные группы в том направлении.
Вот такой северный охват уже совершен.
Здесь Луганск и Донецк успешно продвигаются.
За сегодня они подошли вплотную к административным границам этих областей.
Вот где Буквате, там находится Мариуполь.
Он блокирован с четырех сторон.
С западной стороны подошли силы специальных операций,
оснащенные самым современным вооружением,
и в настоящее время не готовятся к переходу к ночным действиям.
Группировки войск Донецкой Республики
закрывают север и восток, а с юга заняли боевые порядки силы Черноморского флота,
которые с одной стороны не допустят эвакуации нациков,
с другой стороны есть средства для поддержки артиллерии с моря.
По существу, правильно было сказано, у батальона Озов
у них два пути.
Первый, наверное, самый верный будет, они будут уничтожены,
а второй, самый лучший, если будут ранены, попадут
в плен.
Тогда эти поддонки сохранят себе жизнь.
Херсон уже говорил Каношенко, вошли во взаимодействие
администрации города и области, и там проворятся переговоры. Часть наших сил
вот стала в районе Однесы, где тоже пытаются с местными активистами выстроить
взаимоотношение, и я думаю, что они будут установлены. О чем это говорит?
Это говорит о том, что задача первого этапа по подавлению системы ПВО
Украина выполнена полностью.
Инфраструктура аэродромов разрушена и авиация уничтожена
как на стоянках тахы в воздухе, пошла в дело армейской
авиации.
А это значит точечные удары будут наноситься по
обороняющимся.
Я думаю, что сегодня ночью вертолеты при помощи тепловизоров
и других средств будут точечно уничтожать этих бандитов
в Мариуполе. Говоря о дальнейших действиях, надо говорить, что наверняка будет сосредоточение
часть, конечно, просочиться из Волновахи и соединиться в районе Днепраи, значит, Харькова,
и, видимо, там будет второй котел. В целом войска выполняет задачи уверенно и сегодня,
наверное, сказать, переломный момент, еще 2-3 суток, и мы увидим, как это отребье будет разбегаться,
как крысы, а спецназы и огневые средства преследования будут их просто тупо уничтожать.
Как может выглядеть операция за Мариуполь, если националистические батальоны, которые сейчас
контролируют город, не позволят мирному населению город покинуть?
Значит, это будут точечные действия. Здесь надо предположить,
ни в коем случае не надо торопить наши войска. Надо приложить все усилия по выводу населения
и при этом точечно действовать по персоналиям. Для этого есть и приборы соответствующие,
и спецбоебрипасы, и они, безусловно, будут применены.
Там просто в действии сейчас тактик, что называется ИГИЛ, запрещенный террористической в России,
разумеется, организация, предоставлена два гумнитарных коридора, но они сообщают,
что оба коридора прямо сейчас заминированы.
Как эти же подонки понимают, что для них это щит прикрытия,
поэтому они все будут делать, чтобы не допустить вывода мирного населения.
Это, конечно, самое страшное, что может произойти.
Они действительно людей не выпускают.
Есть информация, что люди, которые вывешивают белые флаги из окон, белые простыни,
по ним немедленно открываются огонь.
То есть людям не дают возможности даже выйти из дома, даже перебраться в подвалы.
Их заставляют оставаться в своих квартирах, в своих домах.
Член украинской делегации тощарахами, тот самый гражданин, который на предыдущие переговоры приехал в кепке.
В кепке сидел за столом, зашел в зал заседания руки в карман и только что подтвердил официально теперь уже информацию,
что он движется в сторону Беловежской пущи, он член делегации.
18-0-0 должны начаться переговоры. Посмотрим, чем завершаться.
Скоро вернемся в 60 минут.
18-0-2 по московскому времени, согласно официальным заявлениям украинской стороны,
18-0-0, то есть 2 минуты назад должны были начаться переговоры,
второй раунд переговоров между Россией и Украиной, пока тишина.
Переговоры пройдут в Беларуси, мест сменили, Беловежское пуще.
Стоит отдельно отметить, что на время переговоров военные действия на Украине прекращаться не будут, поэтому вооруженные силы обеих Донецких Республик продолжают наступление по всем направлениям.
Армия народной милиции ДНР взяла в волноваху и полностью блокировала Мариуполь.
Вместе с армиями ЛНР ДНР продвигаются и наши военные корреспонденты прямо сейчас, эксклюзивные кадры.
Все, кристерок. Уходили явно в спешке, вот оставили даже еду, не доели.
Перекус какой-то был. Банка слив.
А здесь украинские позиции, которые на небросили.
Народная милиция выбивает украинские подразделения.
Пейс Донбасс освобождает родную землю.
Отступая вооруженная сила Украины, вели огонь из артиллерии
по населенным пунктам, в которые входили наши силы.
Как целенаправлено! Вот, разбито я вчера в ленте забил.
Растекло все-таки, мелочь, по всему дому.
Я надеюсь, что они никогда не вернутся уже, никогда.
Ряды от пуль здесь, на заборе.
И на дереве есть украинские подразделения, отступали отстреливаясь.
Вот здесь я нашел погон, по всей видимости, в спешке.
Срывали себя знаки отличия.
Один из командиров подразделения сам себя разжаловал, понимая неизбежность поражения.
Вот это русские мы не относились. Но вы же украинцы?
Чист! Чист! Чист!
А как это?
Ходню и молчал!
Если еще не то...
Все! Бендер Логич башистый!
Больше никак не между!
И то подонка, б***** зеленского этого!
Так и б***** рвать надо!
Потрошенко этого б*****!
Турчейного!
Оба севердянское побережье Азовского мэба,
которому сейчас успешно продвигаются
к мариуполю подразделения
Народной милиции Донецкой Народной Республики
и других силовых структур,
и МВД, все, кто может держать в руках оружие.
Туда же полиция проезжала нас, заставляла украинский язык.
Останавливает учи украинскому.
Как я и буду учить, если я уже 50 лет прожил,
на русском языке разговаривать.
Валюш, меня Саш зовут.
Ну, расскажите, что происходит?
Не, ну, страшно было, конечно, когда-то воевали.
Ну, мы были на доме, а все... Здрасьте.
У нас на доме вот я, в стене ворота.
Все окна полетели, конечно, жутко было.
были в кухне.
Кто стрелял?
Ну, отсюда востреляли.
А кто там был?
Ну, вообще, Украина.
Да?
Да.
Боитесь ещё за свою жизнь?
Не, ну, уже не страшно.
Я уже слюскохуна.
Да?
Да.
А тогда мы на пол вылудить жалим.
Настроение какое у людей?
По-честному?
У меня сейчас настроение уже хорошее.
Мне уже не так страшно.
Украинские власти продолжают сражаться в информационном
поле, раздавать оружие всем желающим, распространяют
фейки, не только разбитых российских колонных, но
но и о положении дел на фронте.
Отдельно стоит упомянуть заявление националиста Белецкого,
который сообщил о взятии Донецкой Горловки.
Это абсолютный фейк-горловка под контролем Донецкой Народной Республики.
Четыре человека за сегодня были в ДНР убиты только за сегодняшний день.
Попали под обстрелы украинской артиллерии.
гражданские, еще одна женщина, раненая накануне, умерла вот только что,
ранили ее в Докучаевске, в Киеве, в Хавас.
Как вас зовут?
Полковник Петру Колико Васильевич.
И что вы сейчас делаете?
Мы сейчас уезжаем на передовую, на ваших машинах.
На наших машинах, то есть я передаю свою машину.
Ах, ага, 94-883.
Военное положение в стране.
Я в шмаке, не очень.
По законам военного времени на Украине начали отбирать личный транспорт, причем не только в ИСУ, но и отряда так называемой терабороны.
В Николаевской области губернатор делает послабление забирать. Машину будут только пьянов.
У нас не хватает машин для военных, для перележения, для мобильности. Уже все предприятия, автосалон, даже все отдал.
Понимаемое военное время, у нас же действует сейчас сухой закон, пить нельзя.
Завтрашнего утра, патрульным, я даю разрешение,
если пьяный за рулём, машина забирается на нужды армии, безвозвратно.
Всё для фронта и для того, чтобы вычислить диверсантов,
пока у националистов получается не очень, не работает даже модное проверочное слово поленецам.
В Палионеце.
В Палионеце.
В Украизово-Изнеце.
В Добронзгардном Палионеце.
Образована не так, а дядька Питака.
За высказывание про русский мир мужчину скрутили
в тамбуре пассажирского поезда.
Род заклеили изолентой у празолезницы, репортуют
о взятии ДРГ.
Его разоблачили из-за необдуманной попытки начать агитацию
за русский мир и против бандеровцев, не ориентируясь
пассажир, делал это в Альбове.
В киевском метро задержали молодых людей, которые перевозили боевые патроны в плюшевом Мишке.
От разбореченных молочиков с ружьем на перевес пытаются сбежать киевляне.
В одной только украинской столице раздали 25 тысяч стволов.
Сотни людей получили на сегодняшний день руки оружия.
И вот эта дорога, по которой вы будете ехать, она становится в какой-то степени опасной.
Вы можете додравиться или не нравится, но это нормальная часть войны, когда часть людей стреляет с друг другу.
Поэтому будьте аккуратны и не рискуйте.
Перемещайтесь тогда только днем, не едьте быстро.
На странах каждом перекрестке есть люди, которые хотят вас проверить и потенциально вас воспринимают в ДРГ.
Вокзалы переполнены, но билетов на поезда нет.
Погрязно в гражданской войне на Украине стараются выиграть информационную.
Каждую минуту новые фейки, ставшая культовой историей о том,
как бравые военнослужащие с острова Змеиной,
которых похоронил лично Зеленский,
послали российский корабль на три буквы, тоже фейк.
Представьте, пожалуйста.
Я штаб сержантом.
Я штаб сержанту Чернышов Олег Юрьевич.
С пограничного пункта на острове Змеиной.
Вы ходили кто-то из вас на связь с русским кораблём?
Нет, на связь с российским военным кораблём.
Никто не выходил?
Никто не посылал.
Нет, его никто не посылал.
Как вы здесь оказались?
Нас захватили.
А вот депутат Киевской Рады бывший отошник и националист Александр Погребисский уже заполноч пишет пост в соцсетях.
Что 95-я, десантно-штурмовая бригада, базирующаяся в Житомире, захватила горловку.
Информацию опровергли местные жители, зато подтвердили, что как минимум казарм у этой бригады больше нет.
По ним нанесли точечный удар российские ВКС.
В этом доме есть человек, вот в этом доме.
Громкий фейк выдаёт секретарь СНБО Данилов. Он лично предотвратил покушение на президента Зеленского.
на пасть якобы должен был элитный батальон Рамзана Кадырва.
У них было распределение на две группы. Мы их отслеживали.
Одна группа была накрыта в гостомеле, другая сейчас под прицелом.
Мы никому не отдадим ни нашего президента, ни нашу страну.
Это наша земля. Убирайтесь отсюда вон.
Целью провокации в ССУ продолжают бомбить города,
которые окружают российские миротворцы.
под массированным обстрелом, Харьков.
У соседа нет дома, напротив меня.
А это вот мой дом.
И летело в град с центром.
Наши х*** непонятно куда, пускай слушают все х***.
Двумя точечными ударами уничтожены и база спецназа
главного разведывательного управления Украины в Выжгородском районе.
Именно там тренируются бойцы, охраняющие Зеленского.
Только что по зданию нашему у***** ракета.
Одна вошла вон туда.
Здесь второй этаж, чтобы лучше не соваться.
Одна вот здесь.
Вператор.
О***** такой здоровый.
Сам Зеленский укрывается в вункере и дает интервью западным журналистам.
Срочные новости. Президент Украины Владимир Зеленский поговорил сегодня с СНН.
Он сделал это в бункере в Киеве. Мэтир, расскажите нам о вашей беседе с президентом Зеленским.
Мы привезли в секретное место в центре Киева рядом с президентом и президента.
Нас сопровождали вооруженное до зубов силы в подземный бункер, когда президент Зеленский привыл.
Он был в зеленой одежде по типу камуфляжа.
Он считает, что за ним охотятся. Он считает, что он цель русских номер один.
Это то, что он говорит. Он прячется, передвигаясь от бункера к бункеру.
Это было лишь одно из мест, где он проводит время.
Он был не брит, он очень бледный, у него были красные глаза.
Пока Зеленский прячется в бункере, главным украинским спикером на Западе стал Порошенко.
Бывший украинский президент раздает интервью американским и европейским телеканалом.
То грозно и с автоматом в руках.
Русские летаки идут на ***.
Но наоборот, давит нажалость.
Но вы действительно должны понимать, что когда вы вводите санкции против Путина,
вы делаете его слабее и даете Украине огромный шанс. Не только шанс с детям остаться в живых,
в принципе, шанс на наше существование. Это абсолютно нормально, потому что нас атакуют
только за желание быть свободными, за желание вернуться к своим семьям. Нам нужно больше санкций.
Мы очень довольны теми санкциями, которые введены уже сейчас. Путин уже в плохой позиции.
Так что идем официального объявления о начале второго переговорного раунда
между Российской и Украинской делегацией и сообщалось, что переговоры могут начаться в 18 часов,
но пока никаких новостей Константин Федорович.
Ну, если говорить о переговорах, то в ходе первого раунда переговоров,
как заявил руководитель нашей делегации на переговорах Владимир Мединский,
Конечно, не договорились, но наметили какие-то общие темы.
Судя по всему, вот это замешательство с тем участвовать украинской
делегацией в переговорах или нет, как раз связано с теми консультациями, которые они ведут не
просто с руководством своей страны, переговорщики, но руководство их страны спрашивает разрешение
они не скрывают это и консультируются с ним нам в этом отношении проще мы ни у кого не
спрашиваем наши переговорщики спрашивают у нашего президента и докладывают ему и получают
поручения или обсуждают с ним эту ситуацию у них как известно сами они решения не принимают и
если я правильно понимаю на входе первого раунда переговоров то что было названо общими позициями это
то, что готовы обсуждать демолитаризацию, готовы обсуждать нейтральный статус,
готовы обсуждать даже динацификацию, правда, без подробных объяснений,
что мы каждый понимаем под этим словом. Вот, видимо, на данный момент было
замешательство связанности, а надо ли им брать на себя такие обязательства?
Надо ли, на самом деле, идти на переговоры, поэтому они сначала распространяли версию,
сами начали говорить о том, что вчера начали говорить о том, что сегодня будут переговоры,
а потом была не ясность с этими переговорами.
Переговоры, как вы верно сказали, пройдут в местечке с поэтическим названием Каменюка,
которая расположена на белорусско-польской границе.
И я лично полагаю, что, конечно, сами по себе переговоры важны,
потому что рано или поздно переговоры все равно состоятся,
Но эти переговоры вряд ли приведут к однозначному решению, потому что, как мы и выяснили, руководство Украины не принимает решений окончательных по поводу результатов этих переговоров.
Гуманитарные вопросы можно было бы снять.
Любой вменяемый человек должен был бы понять, что есть масса возможностей для того, чтобы договориться о чем-то.
Но проблема-то в отношениях с Украиной всегда связана с одним.
Украина и в прежние времена, и до конфликта, подписывала договоренности, подписывала договора,
и никогда их не соблюдала, если ей казалось, что это ей невыгодно.
Христоматийный пример, Минские договоренности, из-за которых, собственно говоря,
из несоблюдения которых, в очередь, стали военные действия.
Поэтому то, что касается переговоров, это, на мой взгляд, важные новости.
И, конечно, мы приветствуем сам факт переговоров и вообще все, что может остановить военные действия.
Но эти военные действия сегодня могут быть остановлены только на определенных условиях достижения цели.
Иначе все жертвы, которые были принесены, они были принесены напрасно.
И в этой связи я хотел бы сказать, что действительно я согласен с генералом Шамановым.
Сейчас эта операция подходит к своей критической, самой важной части, переломанному моменту.
не только с точки зрения того, какой еще город будет взят в кольцо или какие еще силы будут окражены там на Донбассе.
Но у меня нет никаких сомнений, что население Донбасса, что той части, которая входила в ДНР ЛНР,
что той части, которая была под контролем вооруженных сил Украины и национальных батальонов,
оно с радостью встречает освобождение от этого страха, от этого бесконечного конфликта, от этих убийств.
Проблема в том, что вооруженные силы Российской Федерации вышли на оперативный простор за спиной Донбасса.
И здесь другие настроения, люди, которые не жили под бомбами и снарядами до сих пор, оказались под этими бомбами и снарядами.
И здесь очень важно, как мы пройдем это испытание не только в войной, но и миром, не только в период военной операции, но и после нее.
Это будет самое главное испытание.
Надо найти действительно возможность достучаться до них.
Объяснить им и поведение наших солдат и офицеров, то каким образом мы организуем жизнь в освобожденных городах и поселках очень важно.
Я вот призываю сейчас на это обратить внимание. Вчера призывал и сегодня надо организовать снабжение, надо организовать подвоз медикаментов, лекарств, воды, продовольствия,
потому что все разрушается за спиной вооруженных сил Украины, все расстаскивается, все подвергается грабежу.
Это я говорю даже не о территории Донецкой и Луганской республики, это я говорю о Херсонской области,
а во всех других территориях, которые сейчас уже в тылу российских войск.
Я напоминаю, что в свое время, когда мы наступали в годы Отечественной войны,
вместе, русские, украинцы, все, советская армия,
мы тогда на территории Германии сразу после того, как получали территории,
занимали города, образовывали военные комендатуры, брали на себя снабжение населения,
населения. Открывали полковые кухни. Вот это нужно делать. Я надеюсь, что это будет
делаться и нужно преодолеть всякие ведомственные проблемы, которые у нас
возникают. Обычно армия не отвечает за это. Это отвечает МЧС, но наши МЧС не
действуют на территории Украины. Оно так сказать, действует в масштабе нашей
страны. Надо все эти вопросы снять для того, чтобы люди понимали. Пришли по
настоящему освободителей, а не просто вот оккупанты, захватчики, которые борются
для того, чтобы отнять у вас что-то свое.
Сегодня в Донецкой народной милиции сообщалось, что на вторые сутки после взятия городов и поселков
на территорию этих городов и поселков заходят сотрудники пенсионных фондов.
И сразу же начинают работы с населением, переписи этого населения,
сразу же пытаются людям объяснить, что ситуацию они берут под контроль,
что люди не потеряют работу, что люди не потеряют продуктовое обеспечение,
что им будет выплачиваться и зарплата, и пенсия. Это, конечно, принципиально важный момент.
Давайте мы посмотрим, как взяли Широкин. Это стратегически важная точка.
Мы находимся сейчас в освобожденном Широкина.
Это одно из самых знаменитых мест на карте Донецкой Народной Диспублики.
Здесь бои идут с 14-го года.
Этот поселок переходил в руку, но сегодня он освобожден.
Отсюда открылся плацдарм на наступление на город Мариуполь.
Это Широкина, широко известная.
Очень много было информации, каким образом обстреливался населенный пункт в лентах новостей.
Мы не один год подряд читали это.
Сколько было обсуждений на Минской площадке про это Широкина, тоже нечесть.
Но самое важное, наверное, это было одним из первых проявлений в сути украинского режима.
Потому что это тот нашеленный кон, относительно которого мы договорились выйти и сделать его демонторизованную зону.
Без каких-либо подразделений. Но мы отошли, мы свои взаглеты выполнили, Украина наоборот зашла.
И, по сути, здесь сделала одни из самых серьезных креп позиции.
Сейчас армия народной милиции штурмуют окрестности Мариуполя.
Именно от этой точки здесь несколько километров.
Денис Пашелин с нами на прямой связи из Донецка.
Вероятно, уже глава Донецкой Народной Республики.
Насколько важно то, что Широкина теперь под контролем сил ДНР.
и как настроение на фронте. Какие дальнейшие шаги?
Подразделение продолжают продвигаться вперед.
На сегодняшний день освобождено уже 39 населенных пунктов.
Широкина – знаковый населенный пункт для нас.
И тем более, та высота, которая находится сразу за Широкина,
она является стратегической.
Поэтому двигаемся с учетом тех необходимых шагов по недопущению гибели средигражданского населения,
с предложениями в адрес украинских подразделений о необходимости сдачи оружия для того, чтобы остаться живыми.
Что касается гуманитарной ситуации в соборожденных населенных пунктах, она остается и тяжелая,
не менее, работа действительно уже выстроена системно.
Организован штаб по работе с освобожденными территориями
на базе МЧС, ходят профильные ведомства и подходим, исходя
из тех потребностей, которые переписываются в населенных
пунктах, то есть они оперативно закрываются.
Это касается продуктово питания, это касается и медикаментов,
это касается и восстановления электроэнергии, ну пока
идет сейчас своеобразная реконсуровка на местности. Почему? Потому что УВЫ
противник, отступая, минирует стратегические важные объекты для нас, скажем так, объекты
инфраструктуры, обстреливает населенный пункт. Ну, допустим, сегодня буквально
в гранитном сотруднике МЧС, те, которые занимались разминированием, УВЫ, но
подорвались при разминировании, то есть на противоприходных
минах, а разминирование происходило как раз в
линии электропередач, которые нам необходимо в кратчайшие
сроки восстановить, чтобы население могло получать
электроэнергию.
Что касается работы ведомств, отвечающих непосредственно
за выплаты пенсии, зарплатам бюджетникам, то есть они
тоже уже включились в работу и по каждому населённому
пункту, где проведены мероприятия комендатур непосредственно для того, чтобы
безопасно было сотрудникам там находиться, уже проводить свою работу, то есть всё
идёт по тем, наверное, регламентам, которые уже были установлены у нас, ну в
рамках работы штаба. Денис Владимирович, как вас встречают люди? Объясню, почему
задает этот вопрос. Основной нарратив украинской пропаганды заключается в том,
что вас там не ждут. Подтвердите, опровергните. Как вы работаете с людьми?
Смотрите, на самом деле люди дезориентированы, запуганы, и они ждут поддержки, ждут помощи,
поэтому наша задача, то есть крачащие с руки не на словах, а на конкретных действиях, то есть
не только освободить, от динацифицировать, да, вот эти населенные пункты,
от этих националистов изгнать, но самое важное, то есть и показать, что со стороны
республики они будут получать только помощь, поддержку, и мы готовы дальше
работать только на созидание. Поэтому абсолютно адекватное восприятие, что
касается даже мужского населения, нас освобожденных населенных пунктов, у нас
есть уже обращение, что они готовы идти добровольцами непосредственно, потому
что натерпелись, скажем вам так, как есть, и они готовы. Мы рассматриваем, наверное, такие
вариации, но тем не менее это тоже показательно. Вот какое отношение.
Юрий Владимирович, что с Мариоуполем? Понятно, что вы уже в пригородах этого
действительно важного стратегического города, там действительно крепость из
националистов, ну или по крайней мере, такую видимость пытаются создать
украинская сторона и самое главное что приходится общение то что город на
грани гуманитарной катастрофы что нацкие не выпускают оттуда людей не разрешают
людям передвигаться в поисках еды воды и так далее как эти проблемы решить
с одной стороны гуманитарной с другой военной ситуация с гуманитарной
составляющей еще хуже потому что националисты тербаты продолжают
прикрываться гражданским населением как живым счетом и попытки нашей организовать
гуманитарные коридоры для выхода гражданского населения пока остаются нерешенными.
Что касается военной обстановки или, скажем так, ситуация, в чем сложно является,
потому что плохая информация по заводу Завстали — это крупное предприятие
металлургическая, то есть и именирование и прочее, но сегодня была вот по этому
направлению информации достаточно много, то есть и что еще происходит в верхней
этаже многоэтажек занимаются националистами, там по сути устраиваются
огневые точки нижних этажей, то есть 109 этажка, потому что если этажи оставляют
гражданское население, запрещают им покидать квартиры, даже запрещают
спускаться в подвалы, то есть, по сути, прикрываясь ими.
Также есть информация о том, что националисты переодеваются в гражданскую одежду.
Это буквально сегодня поступала информация, что тоже будет затруднять вообще освобождение города.
Но, тем не менее, наши подразделения достаточно силистримленно действуют,
исходя из тех задач, которые стоят перед ними.
Там, что касается Азовстали, в самом деле была информация о том, что мирное
население загоняют на территории этого завода, при этом сообщалось, что завод
заминирован. Подтверждений информации естественно нет, но звучит максимально
грозно, что с этим делать никому не понятно. Денис Владимирович, что Кроматорск, что
Славянск, когда вы окажетесь там?
Не хочу забегать вперед.
Мы все узнаем, как по мере того, как будет продвигаться подразделение и когда не будет продвигаться.
Ну, уже, наверное, по факту случившихся событий.
Не хотелось бы раскрывать определенные детали для противника.
На фронте все по плану?
Все по плану.
Согласно графику идет продвижение?
Идём, согласно графиков, но с определёнными трудностями, безусловно.
То есть, и касается, конечно, наших обязательных задачи,
которые стоят, это сохранение жизни гражданского населения.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое, Денис Пушилин, глава Донецкой Народной Республики.
Был с нами на прямой связи.
До сих пор нет информации о начале переговоров.
Тем не менее, знаем, что делегации уже выдвинули
вместо их проведения ждем сигнала о начале. Кулеба министронасстранных дел Украины о переговорах
России и Украины, цитата трудно прогнозировать, Украина готова искать дипломатическое решение для
прекращения войны. Пожалуйста. Да, я что хочу, во-первых, ну немножко пояснить, вот тот говорил
обесполетной зоне. Первым условием установления бесполетной зоны это
подавление системы ПВО полное. Мы установили бесполетную зону на территории Украины.
Украинские самолеты там не летают, потому что наша система ПВО, наша авиация,
просто их будет уничтожать. Для того, чтобы американцам или НАТО установить
бесполетную зону, ну, там, части войсковой ПВО на территории Украины, но им нужно
подавить наше дальнее средство ПВО, прежде всего в Крыму, на границе с Донбассом, на территории
Белоруссии и так далее. То есть, подавить все наши средства ПВО. Конечно, это безумие,
натовцы это понимают. И я не понимаю, почему это не понимает Зеленский. У него что, нет,
так сказать, людей, которые понимают это дело, он же официально обращается, так сказать,
к американцам, к руководству НАТО, устроить им небесполетную зону на территории Украины. Не знаю.
Конечно, украинская группировка будет испытывать трудности, потому что пути вот те маневренные
группы, которые действовали практически по всей территории Украины, уничтожая систему управления
связи, перерезая основные линии коммуникации, разобщая украинские соединения части на территории
Украины. Конечно, это в значительной степени, да не то, что в значительной степени, а практически
исключает какое-то организованное снабжение украинских частей, прежде всего, горючим боеприпасами
другими средствами материално-технического обеспечения. То есть они не даром говорят о том,
что у нас осталось там два-три дня. После этого они просто встанут. Второе и уже это вот перестали
звучать такие бравурные заявления со стороны руководства НАТО и отдельных стран НАТО, что мы
сейчас наладим бесперебойное снабжение украинских вооруженных сил оружием, военной техникой,
перечислялось кто сколько стингеров, кто сколько, а как они это поставлять будут при том,
что вся аэродромная сеть либо повреждена, либо находится под контролем наших десантников,
непонятно. Опять же, если поставлять это по основным линиям коммуникации, они все перерезаны и
находятся под контролем наших группировки. Ну а Вальвов доставка невозможна сейчас? Нет,
но вольвов, а вот как из львова это дело вот доставить тем тем частям и той группировки,
которая оказывается противлением российской группы.
Телезная дорога.
Еще раз говорю, было заявление нашего Министерства обороны, нашего генерального штаба,
что все военные грузы, которые будут доставляться на территорию ведения в Зону боевых действий,
будут уничтожаться.
Ну что еще можно?
Но если пойдет из Шелон военный, он уничтожит его с воздуха, этот военный Шелон.
Проблем здесь никаких.
В этот момент не будет считаться конфликтом с НАТО, если и Шелон натовский?
Какой он натовский? Он украинский и Шелон.
Он украинский и Шелон. Натов, к сожалению, не идиот, а не что.
Свой поезд пустит по украинской дороге.
Они и доставят это в Ольвов, перегрузят на эту зелезницу.
И зелезница дальше повезет по территории Украины.
Краина, на самом деле, пытается встянуть, конечно, страны НАТО или отдельные страны НАТО.
И я хочу обратить внимание к фейке, который вот только что окончательно распался.
Это насчет того, что прибыли украинские летчики в Польшу, для того, чтобы сесть на поставленные бывшие советские самолеты,
самолеты советского производства.
И они будут с территории Польши, с аэродромов Польши там или еще каких-то атаковать наши войска на Украине.
Решите, кстати, Федорович, я продолжу, иначе вы за меня говорите.
Так вот, поэтому сумасшедших нет.
Что значит, вот правильно, я тоже хотел сказать про самолеты,
что поляки передают им самолеты, туда приезжают украинские летчики,
а познавательные знаки на этих самолетов, на всякий случай, какие будут.
Польские или все-таки их нужно перекрасить эти самолеты и привести в соответствующее, так сказать, хотя бы на первое время.
Поэтому они, так сказать, заявление-то политическое сделали, потом подумали на трезвую голову и сказали, нет.
НАТО не является стороной конфликта и никаким образом участвовать в этом не собирается и не будет.
Поэтому они немножко украинцы и украинское руководство немножко сбавило то.
Ещё что я хотел сказать, вот вчера появилась журнале Newsweek, большая статья с таким анализом действий российской группировки.
на территории Украины. Я не буду пересказывать эту статью. Там только два
момента, которые я хотел бы отметить. Американцы приздают, что вот те
самоограничения, которые накладывают на себя командование российских
вооруженных сил, а именно не нанесение ударов по объектам гражданской
институтуры. Американцы говорят, ну первое, что мы делали во всех компаниях, это
утюжили ковровыми бомбардировками в первые сутки операции. Они сравнивают операцию наших войс на
Украине со своими действиями в Ираке. Сначала они в пыль, все там разбомбили и потом начали наступать на
действиями. Приводят цифры, что мы за первые сутки уничтожили 3200 объектов инфраструктуры,
причем не уточняют какой, а у них только 800. Вот видите, какие мы более эффективны, аж в целых, там,
четыре раза.
Поэтому
вот это вот не столь высокий темп,
но я не берусь судить,
командующий скажет высокий он или невысокий.
Нормально. Вот смотрите кадры рака на ваших экранах. Ну вот рак уже они вообще превратили в город призр.
Ну, поэтому, естественно, на темпах наступления нашей группировки, конечно, сказываются вот эти
самоограничения. И я считаю, что это действительно справедливо и идти по американскому пути вот в этом
плане, даже для достижения быстрых, быстрых положительных результатов, ни в коем случае нельзя.
На Лукашенко сегодня сказал, что если бы русские работали как американцы, Зеленский бы даже не
успел спрятаться в бункере.
Давайте мы прервемся на рекламу, 18.36 приговор не
начались.
Срочная новость.
Американский президент Байден только что заявил,
что не исключает возможный запрет импорта нефти и
газа из России.
А вопрос о возможном потенциальном членстве Украины в НАТО
должны решать в НАТО и в Киеве.
Он к этому отношения не имеет прямой отстаток, чудеснейший
человек.
В Энгрия решила не направлять войска, не направлять оружие на Украину, сообщил министр иностранных дел Сиарта.
В ЛНР заявили, что двоопнадцатилетних подростков ранены при обстреле в СИО автодороге Голубовской Кирвск с запрещенными минами.
Под контроль Российской армии на Украине полностью пришел город Херсонный, вся Херсонская область.
На Донбассе силы НЛНР продвинулись с начала операции.
Уже на 75 километров взяли под контроль старобельской сватого на КПП.
Красная таловка в СУ, отступая, бросили несколько танков.
Брошенная техника и за городом счастья, как минимум 7 танков,
на них нанесли маркировку БУКВА-З.
И после ремонта включат в состав сил народной милиции ЛНР.
Успешно продвигаются и военные ДНР вместе с российскими подразделениями.
Армия ДНР полностью блокировала Мариуполь.
В городе уже идут уличные бои, большую часть прилегающих поселков.
В том числе Широкина. Освобождем.
То есть котел готов, взяли военные ДНР в волноваху.
Там был полностью разпромлен нацбат Донбасс.
Смотрите, как проходит деноцификация волнования.
Мы сейчас непосредственно в Волновахе продолжается
манчистка города, и вот сейчас информация о том,
что Протим на правом плане скапливает технику, возможно,
для того, чтобы контргеновать, или же выйти на прорыв,
напомню в Волноваха уже несколько дней, если полностью
Блоки, помимо ВСУ, есть один из них называемый «Тампаз».
Вот есть все основания полагать, что бойцы этого подразделения сейчас в зеленке, которое в Лангу.
И по ним, ребята из парты, ведут огонь не из пулеметов, вида оружия.
Бои шли достаточно серьезный, именно ближний бой был.
Здание за моей спиной служило местом расположения,
но, говоря по-военному и проще, располагает для одного из взводов нацбата Донбасс.
Этот националистический батальон сюда перебросили относительно недавно.
недавно, буквально несколько дней назад, для того, чтобы они помогли в обороне города.
Ну, естественно, батальон спарта и сотую бригаду народной милиции ДНР, никакой надзбат Донбасс не смог
остановить. Ребята зашли на окраины. Города вступили в бой с взводом Донбасса. Фактически,
в полном составе несколько десятков человек, до тридцати здесь в этом бою погибло из непосредственно
националистов, нациков, которые служили в этом фактически
террористическом подразделении.
Байден только что заявил, что Зеленский должен сам решать
оставаться ли ему на Украине.
Спешки отступая, подразделения ВСУ устанавливают запрещенные
от Тавской и Конвенции и Мины, обстреливают из артиллерии
населенные пункты. Не прекращают украинские военные
наносить удары и по Донецкам.
Под огнем ВСУ в городе сегодня погибли 4 человека,
Семеро ранены, повреждены больницей школы, обесточена крупнейшей угольной шагами.
Специальная операция прекратит геноцид мирного населения Донбасса.
Важнейшую роль в ней играет авиация ВКС России.
У нас в распоряжении есть кадры, как боевые вертолеты сопровождают колонну российской армии.
Желающих умирать за Зеленского с каждым днём всё меньше и меньше.
Новая надежда, если так можно выразиться, киевского режима иностранные наёмники.
Глава мит Украины Кулебы сообщил, что страну едут более 1000 добровольцев из 16 стран.
Шведские СМИ пишут, что около 400 граждан страны отправятся воевать на Украину.
Готовность взять в руки оружие.
Также высказали 200 голландцев, 70 граждан Японии.
По Франции что-то пошло не по плану.
Группа украинских военных из иностранного легиона была задержана
по подозрению в намерении присоединиться к конфликту на Украине, сообщает газета 20 минут.
А вот англоязычные наёмники на Украину пребывают спокойно.
Телеканал «Вайс» выпустил репортаж о бывшем британском военном по имени Люк.
Защать Украины люди отправляются из-за того, что западные СМИ искажают суть специальной военной операции
в Миноборону Россию уже предупредили.
Гуманность будут проявлять к военному высылу, с наемниками.
Заремонится. Никто не собирается.
Я уже был на войне, поэтому это будет интересно.
Почему ты хочешь быть иностранным бойцом в этом конфликте?
Я думаю, что нам важно помнить, что сегодня война может идти на Украине,
а завтра она окажется гораздо ближе к западной Европе.
Я думаю, что в конце концов будет привлечено большое внимание к НАТО ЕС.
Я думаю, что очевидно, много западных пуль участвуют в этой войне, но, вероятно, не хватает людей, которые этими пулями будут стрелять.
Поэтому важно, чтобы все сделали свой вклад.
Как ты будешь помогать украинской армии, когда доберешься к ним?
Я разговаривал с некоторыми своими контактами, и, я надеюсь, применить свои навыки противовоздушной обороны.
Но я думаю, что в течение ближайших 24-х часов, как только я пересеку границу, все станет яснее.
Твоя специальность – уничтожать самолеты с помощью систем противоракетной обороны?
Да, я этому обучался.
Что твоя семья думает по этому поводу?
Вероятно, то же самое, что и по поводу большинства моих идей.
Они поддерживают меня, но думают, что это немного безумно.
Но это безумная ситуация, так что в Кракове все бары закрыты.
Я бы бахнул для храбрости, но мы сделаем свою работу в любом случае.
Вот и граница. Выпьем по пиву, как я вернусь. Выпивка с тебя.
В Зеленском уже выпить, вероятно, не с кем.
Он зовет в свой бункер в центре Киева западных журналистов и жалуется на то, что все бросили Украину.
Пентагон и НАТО отказываются вводить над Украиной бесполетную зону.
Это действительно безумие и сделать невозможно.
Турция не закрывает басфоры. Страбители от Евросоюза остаются пустыми обещаниями.
Байден, в своем ежегодном послании перед палатой представителей и сенатом Конгресса США,
вовсе назвал украинский народ Иранский.
Канцлер Германии Шольт заявил, что военно-вмешательство НАТО в события на Украине не будет.
Героятно, они услышали Лаврова, который сегодня достаточно жесткий сделал заявление о том, что если будет третья мировая война,
мы все надеемся, что до этого не дойдет, до этого безумия, то она будет ядерной и разрушительной.
Хоть президент Байден уже не раз об этом заявлял, об этом необходимо еще раз сказать.
Мы не отправим войска США сражаться с русскими на земле или в воздухе.
Но мы готовы защищать наших союзников Паната и каждый сантиметр территории Альянса.
Просматривают ли США вариант установления бесполетной зоны в воздушном пространстве Украины?
Нет, я не исключаю, что в ближайшие дни войска США в Европе меняют место своей дислокации.
считаю это полисообразным. Но сейчас вы должны говорить именно с нашими союзниками
Панатов в Брюсселе, об их планах на этот счет. Сложилась опасная ситуация, так как идёт война
между самой большой страной в мире и Европе, Россией, ядерной сверхдержавой и вторым по размеру
государством Европы. И нельзя недооценивать, какие угрозы с этим связаны. Поэтому мы
Мы заняли очень четкую позицию военного вмешательства с нашей страны не будет.
Это касается НАТО. Альянс этого делать не будет.
Не будут этого делать и другие страны.
Сложившаяся ситуация, это было бы ошибкой.
Владимир Анатольевич, товарищ генерал, а вы нам скажите, пожалуйста,
а вы во время чеченской операции встречали там украинских НЭЦКов?
потому что они яра докладывали и частенько о том, что они воевали там.
Неоднократно встречались подразделения.
Они присутствовали в первую компанию, во вторую их было больше.
Даже были такие казусные случаи.
Я ездил разбираться на территорию полка из Московского военноокруга.
Наши разведчики выходили на позиции, чтобы перекрыть тропу.
из Южная края Негрозного, и сидели, украинцы беседовали около костра,
но и наши их приняли за своих.
И когда те на украинском заговорили, говорит,
в Москве произошла короткая стычка, и таких случаев было очень много.
Но я хочу еще сказать, о чем мы тоже договорим.
Среди миссий ОБСЕ, врачи без границ,
миссия Гульдимана были сплошны и разведчики.
Я на одном из мероприятий в штабе группировки смотрю,
что тут безобразие, знакомое лицо иностранство.
Где же я его видел?
А потом вспоминаю, еще в советское время,
За два или три года он в составе скандинавских представителей под руководством американского генерала приезжали нас проверять по мерам доверия.
Но я к нему и подхожу, он начинает что-то блеить там, что типа я там ничего не понимаю по-инностранному.
Подожди, мы с тобой разговаривали по-русски, в городе Генжа, в Дербайджан.
В это время проходивший мимо мой товарищ однокачник дёргнул у меня за рукав,
пока я с ним поздоровался, поворачиваю, а его как смело и больше я его там не видел.
Поэтому все мы их знаем заморочки. Где вот плохо было, они взяли, урыли в ростов.
И то, что говорил Пушилин, что они давали координаты.
Я в этом 100% уверен.
Сотрудники ОБСЕ давали координаты националистическим батальонам.
Абсолютно сенсационные заявления.
Его сделал Денис Владимирович Пушилин.
Это, конечно, безумие.
К этой минуте абсолютно все представители ОБСЕ, Дан Бас, покинули.
Все, фиксировать преступление более некому. Константин Фёдорович.
Я хочу сказать, что мы все ждём вестей с места боёв, но никто у нас, по-моему, не собирается и не ожидает,
что по случаю тех или иных побед будут салюты в городах героев или что-то подобное.
Это потому, что то, что сейчас происходит, является, конечно, огромной трагедией и для России, и для Украины, и для русского и украинского народа.
Потому что нам не оставили выбора.
И мы хотели бы обратить внимание массу украинского, русского населения Украины.
На то, что да, все то, что происходит, произошло из-за того, что в течение стольких лет, восьми лет, как минимум с момента государственного переворота,
переворота, на Украине были власти, были политики, которые завели все в тупик и
сделали это развитие событий просто безалтернативным и неизбежным.
Даже в самый последний момент, когда уже происходила эвакуация на Донбассе,
в этот момент президент Зеленский там из Мюнхина рассказывал о том, что он
собирается обрести ядерную бомбу. Вместо того, чтобы немедленно среагировать на
на ситуацию, заявить о готовности к переговорам, обсуждении того, что он сейчас готов обсуждать нитральный статус Украины,
обсуждение того, что делать в зоне соприкосновения. Отвести, наконец, просто войска от зоны соприкосновения там в Донбассе,
с тем, чтобы они были вне выстрела, вне, так сказать, возможности огневого соприкосновения, продемонстрировать, что мы хотим мир.
Вместо этого они продолжили все то, что они делали все это время.
Ну, дальше просто было терпеть невозможно.
Байден только что заявил, что Соединенные Штаты Америки совершенно точно не отправятся воевать на территорию Украины, и безумные новости пришли из Канады.
Депутат Канадский предложил назвать улицу Батавина, который находится в Российское посольство, именем Владимира Зеленского.
Все, что нужно знать о Петрымке.
Мы скоро вернемся на корму.
Начинаем со срочных и довольно неприятных новостей эти российско-украинские переговоры, которые должны были стартовать еще час назад, так и не начались.
При этом на ленте информагент пришло сообщение о том, что Блинкин провел телефонные переговоры с Кулебой.
Видно, готовят украинскую сторону переговорам с Россией.
госсекретарь заявил о некой помощи, которая поступит на Украину со стороны Соединенных Штатов Америки.
Американский президент при этом Байден не собирается направлять американских солдат.
На Украину заявила первая замгуссекретаря США Шерман, которая в свое время проводила переговоры
о гарантиях безопасности российской федерации.
Переговоры, как мы сейчас понимаем, провальные.
Байден только что заявил,
что Зеленский должен самостоятельно принять решение,
оставаться ли ему на Украине или покинуть столицу.
Прямо сейчас Зеленский прячется в бункере,
где встретился с американским журналистом Мэтью Чансом.
Смотрите.
Сручные новости. Президент Украины Владимир Зеленский поговорил сегодня с СНН. Он сделал это в бункере в Киеве.
Мэтти, расскажите нам о вашей беседе с президентом Зеленской.
Во-первых, нас привезли в секретное место в центре Киева рядом с президентом и президента.
Нас сопровождали вооруженное до зубов силы в подземный бункер, когда президент Зеленский прибыл.
Он был в зеленой одежде по типу камуфляжа. Он считает, что за ним охотятся.
Он считает, что он цель русских в номер один.
Это то, что он говорит.
Он прячется, передвигаясь от бункера к бункеру.
Это было лишь одно из мест, где он проводит время.
Он был не брит, он очень бледный, у него были красные глаза.
Совсем недавно он был актером на телевидении,
играя роль президента в очень популярной комедии
на украинском телевидении.
А потом, на самом деле, стал президентом.
Соединенные Штаты сказали, что они не введут
введут бесполётную зону над этой страной, и они не отправят войска.
Думаете, что настало время, чтобы президент Байден и другие западные лидеры
поменяли свою точку зрения и помогли вам не только поставками оружия, но и живой силой?
Я уже обращался к некоторым западным лидерам с этим запросом.
Я считаю, что лидеры должны поддержать демократические страны мира,
которые хотят защищать демократические принципы.
Нам сильно поможет введение бесполётной зоны.
не означает втянуть НАТ в эту войну. Мы много раз говорили
об этом с президентом Байденом, я благодарен ему за эту
возможность и поддержку. Я говорил им, что Украина
будет сильнее всех бороться, вы увидите, но мы одни
против России, не сможем это сделать.
«Вы послали вашу делегацию, чтобы провести переговоры
с русскими, что-то по существу из этого вышло, есть ли
надежда. Они решили, они решили начать обсуждать эту ситуацию, и я хочу этого,
я действительно этого хочу, мы и они. Вы знаете, чтобы сделать шаг вперед, нужно
сделать шаг навстречу, а там, где есть большие проблемы и есть риски потерять
людей ежедневно, надо делать шаги назад, и это есть диалог.
Считаете ли вы, что тратите время попусту?
«Посмотрим».
«Мы приложили невероятные усилия, чтобы встретиться
с ним сегодня.
Нас встретили в центре Киева, привезли секретное место.
Мы пересели в другую машину, у нас сопроводили в бункер,
который находится под зданием.
Там кромешная тьма, повсюду были мешки с песком.
Там были силы безопасности вооруженной пистолетами
и пулеметами, повышенная безопасность».
«Главами Итловров заявил, что Россия не окажется
в изоляции, ведь у нашей страны цитата много друзей.
На каноне украинцам суть политики Путина доходчиво
объяснил бывший советник Минобороны США генерал
Дуглас Магрекер.
Он фактически обвинил запах в том, что он отказался
слышать Путина еще 15 лет назад во время его знаменитой
Мюнхенской речи.
Теперь запад делает вид, что ни при чем.
Позицию России по Украине разделяют и в Китае, и в Индии,
в Латинской Америке, во многих странах Юго-Восочна-Азии.
А это больше трех миллиардов человек, практически половину населения планета.
Действующий генерал-майорс ухопутных войск индии Гагандии Бакши заявил,
что США специально натравливали Украину на Россию,
убедили ее в возможности быстрой победы.
А потом просто бросили и ничем не помогли.
Простите, но это невероятно аморальный поступок со стороны США и всего Запада.
Сперва натаскивать Украину на противостояние с Россией, а затем сказать, мы не придем на помощь,
мы наложим санкции. Сейчас они говорят, окей, мы вышим с Тингерой джевелины,
но это же оборонительное оружие. То есть все это лишь попытка Запада оттянуть окончание войны
на месяцы, если не до конца года. Все это нанесет чудовищный удар по мировой экономике,
которая только начала восстанавливаться после пандемии. Цена нефти уже выше 100 долларов и
продолжает расти. Это будет экономическая катастрофа для всего мира. И этого добивается
Запад. Они хотят воевать с Россией до последнего Украинца. По мне это невероятно аморально.
Это неравный бой. Это невероятно аморально со стороны НАТО, натаскивая Зеленского на войну с
Россией до последнего Украинца. Кто пострадает? Кто сейчас страдает? Украина. Чья бронетехника и
авиация уничтожается. Украины не думают, что всё это будет продолжаться слишком долго.
Скорее всего, перед нами уже окончание. Запад лишь пытается продлить огонь и Украины,
воздушевляя её на борьбу с Россией при помощи билбордов с вооружёнными красотками. Это
не честно. В первую очередь для украинского народа это не честно. Подговаривать мирных
граждан, нападать на танки. Русские намеренно удерживаются от кровавой бойни.
Спрочная новость, though Minister of Foreign Affairs Lavrov заявил, что российские требования не являются
капитуляцией Украины, Москва пытается договариваться и надеется договориться.
Переговоры, которые должны были начаться час- driven, 7 минут назад до сих пор, не начались.
Лавров заявил, что если Запад решил опустить перед России новый железный занавес мы не станем
отчаиваться, найдем возможность развития. После завершения конфликта украинцы сами должны
решить, как им жить дальше. Только что заявил Лавров, то есть речь о том, что мы будем занимать
Украинские города по-прежнему не идёт.
Ну и ключевое – Лавров только что уточнил цель операции по деноцификации задачи операции на Украине.
В том числе определить конкретные виды ударных вооружений,
которые никогда, никогда там не будут развёрнута.
В Украинской столице Хаос только что было принято решение прекратить продажу билетов,
чтобы в Киевляне не покинули столицу. Смотрите.
Как вас зовут? Полковник Петру Колик Васильевич.
И что вы сейчас делаете?
Мы сейчас уезжаем на передовую, на ваших машинах.
На наших машинах, то есть я передаю свою машину.
Ах! А, 94, 88.
Военное положение распространяется.
Стоять!
По законам военного времени на Украине начали отбирать личный транспорт,
Причем не только в СУ, но и отряды так называемой Терабароны.
В Николайвской области губернатор делает послабление.
Забирать машину будут только пьянов.
У нас не хватает машин для военных, для перележения, для мобильности.
Уже все предприятия все отдали, автосалон даже все отдал.
Понимаем военное время.
У нас же действует сейчас сухой закон. Пить нельзя.
Завтрашнего утра патрульным я даю разрешение.
Если пьяный за рулём, машина забирается на нужды армии. Безвозвратно.
Всё для фронта и для того, чтобы вычислить диверсантов.
Пока у националистов получается не очень. Не работает даже модное проверочное слово «поленица».
За заказывание про русский мир мужчину скрутили в тамбуре пассажирского поезда.
рот заклеили изолентой, упросили зница, репортуют о взятии ТРГ.
Его разоблачили из-за необдуманной попытки начать агитацию за русские
миры против бандеровцев, не ориентируясь пассажир, делал это в Альбове.
В Киевском метро задержали молодых людей, которые перевозили боевые патроны в плюшевом Мишке.
От разберетенных молочиков с ружьем на перевес пытаются сбежать киевляне.
В одной турку украинской столицы раздали 25 тысяч стволов.
Сотни людей получили на сегодняшний день руки оружия.
И вот эта дорога, по которой вы будете ехать,
она становится в какой-то степени опасной.
Вы можете это нравится или не нравится,
но это нормальная часть войны,
когда часть людей стреляет друг друга.
Поэтому будьте аккуратны и не рискуйте.
Погрязно в гражданской войне,
но украине стараются выиграть информационную.
Каждую минуту новые пейки, ставшая культовой историей о том,
как бравый военнослужащий с острова Смейной,
которых похоронил лично Зеленский,
послали российский корабль на три буквы, тоже пейк.
Представьтесь, пожалуйста.
Я в штаб сожжу.
Я в штаб сержал Чернышов Олег Юрьевич.
Куда вы?
С пограничного пункта на острове Смейной.
Вы ходили кто-то из вас на связь с русским кораблём?
Нет, на связь с российским военным кораблём никто не выходил.
Никто не посылал?
Нет, его никто не посылал.
Как вы здесь оказались?
Нас захватили.
Громкий фейк выдаёт секретарь СНБО Данилов.
Он лично предотвратил покушение на президента Зеленского.
На пасть якобы должен был элитный батальон Рамзана Кадырва.
У них было распределение на две группы. Мы их отслеживали.
Одна группа была накрыта в Гастомили. Другая сейчас под прицелом.
Мы никому не отдадим ни нашего президента, ни нашу страну.
Это наша земля. Убирайтесь отсюда вон.
С целью провокаций в ССУ продолжают бомбить города,
которые окружают российские миротворцы. Под массированным обстрелом.
Харьков.
у соседа нет дома, напротив меня, а это вот мой дом.
И летела в Раду, в центра, в наших ***, непонятно куда,
пускай слушают все ***.
Двумя точечными ударами уничтожена и база спецназа
главного разведывательного управления Украины в Выжгородском районе.
Именно там тренируются бойцы, охраняющие Зеленского.
Только что позденье нашему у***** ракета.
Одна вошла вон туда.
Здесь второй этаж, чтобы лучше не соваться.
Одна вот здесь.
Вператор.
О***** такой здоровый.
Сам Зеленский укрывается в вункере и дает интервью
с западным журналистом.
Мы привезли в секретное место в центре Киева, рядом с Редиденцией президента.
Нас сопровождали вооруженное до зубов силы в подземный бункер, когда президент Зеленский привыл.
Он был в зеленой одежде по типу камуфляжа.
Он считает, что за ним охотятся, он считает, что он цель русских номер один.
Это то, что он говорит. Он прячется, передвигаясь от бункера к бункеру.
Это было лишь одно из мест, где он проводит время.
Он был не брит, он очень бледный, у него были красные глаза.
Пока Зеленский прячется в бункере, главным украинским спикером на Западе стал Порошенко.
Бывший украинский президент раздаёт интервью американским и европейским телеканалам.
То грозно и с автоматом в руках…
Русские литаки и дык…
Он, наоборот, давит на жалость.
Но вы действительно должны понимать, что когда вы вводите санкции против Путина,
вы делаете его слабее и даете Украине огромный шанс.
Не только шанс с детям остаться в живых, в принципе, шанс на наше существование.
Это абсолютно нормально, потому что нас атакуют только за желание быть свободными,
за желание вернуться к своим семьям.
Нам нужно больше санкций.
Мы очень довольны теми санкциями, которые введены уже сейчас.
Путин уже в плохой позиции.
Ждем начала переговоров.
Пока новостей из Белавишской Пущеи очень-очень мало,
очень мало, зато из кадры, как наша делегация пребывает на место встречи,
все уже готово к тому, чтобы сесть за переговорный стол.
Посмотрим. Чем все закончится интересно, конечно, манипуляция Мэтью Ченса,
то, где дает интервью зеленский, хорошо знакомый, любому журналисту
украинскому, российскому, который работал в Киеве, коридоры.
Я многократно ходил по подземным ходам, открытым подземным ходам.
Ну, их никто не афиширует, конечно, из-за Верховной Рады между зданиями.
Всем известно, что есть также переходы на банковую.
Поэтому все эти истории про бункеры и укромные места,
конечно, не более чем легенда пропагандиста СИНН МЭТЬЮ ЧЕНСА.
Пожалуйста.
Ну, западные зрители этого не знают,
Поэтому будут думать, что он действительно сидит в Бонкере.
Но, глядя на Зеленского, хочется задать...
В Бонкере с мраморными колоннами, прошу обратить внимание.
Украина, у нее вот так все хорошо,
что даже в Бонкерах делают мраморные колонны.
Но, если серьезно, глядя на Зеленского, хочется сейчас спросить.
Он вообще осознает ответственность, которая на нем сейчас лежит.
Кажется, что нет, потому что переговоры переносятся, затягиваются.
Но с другой стороны мы же понимаем, что он совершенно человек несамостоятельный, но он не понимает главного.
Вот Матьюченс говорит, что Зеленский — главная цель России.
Россия — это единственная сила, которая заинтересована, чтобы он был жив и здоров.
Ему готовит роль, не мы, а Запад, роль сакральной жертвы, которую мы часто видели в западных операциях.
Ну, смотрите, назвать его именем улицу в Анкувере предложили.
При жизни.
При жизни.
Но это уже, как говорится, странно, особенно для западного менталитета.
Но ведь от момента предложения до момента реализации как раз эта сакральная жертва может произойти.
Три с половиной минуты громких аплодисментов европарламенте.
Но это тоже что-то больше, чем просто президент.
Поэтому я бы на месте Зеленского как-то постарался бы прийти в чувство и понять, что у него реальная угроза жизни находится совсем с другой стороны, чем он представляет себя.
И смотрите Порошенко на контрасте. Даже, можно сказать, немножко веселый. Выглядит гораздо лучше, чем Зеленский. Почему?
А потому что Порошенко прекрасно понимает, что его Порошенко убивать не собираются, потому что из него делать сакральную жертву не нужно.
И он, наверное, отворачивается от камеры.
Ну, я не знаю, что там, стопочку пропускает и думает, как же хорошо,
что я, Порошенко, проиграл президентские выборы.
Потому что всё это теперь не на мне, думает он.
Что касается методов украинских вооружённых формирований,
то они всё меньше напоминают армию, всё больше напоминают террористов.
Блуждающие батареи.
То, что сегодня происходит Донецки, это блуждающие бородячие батареи.
Выехали, выстрелили несколько раз,
Быстро уехали, чтобы не получить ответный огонь.
Просто стреляют в Донецк, как говорится, в город, как копеечку.
И в этом категорическое разница
между работой Российской армии Дейнер ЛНР
и вооруженных формирований Украины.
Они просто стреляют в город,
чтобы разрушать, убивать, колечить.
Российская армия наносит удар для того,
чтобы ликвидировать либо вышку, передающую ложь,
либо какой-то военный объект,
но просто так, по площадям никто вообще не стреляет.
Ну и последнее, что хотелось бы сказать, это настроение этих людей,
которые сегодня находятся на территории Украины.
Мы вот часто упоминаем терроризм по отношению к вооруженным формированиям Украинского государства.
Давайте вспомним еще один термин, который связан с терроризмом.
Это стагонский седром для тех, кто забыл.
когда заложник, попавший к террористам,
оказавшийся в страшной, стрессовой ситуации,
начинает психологически перестраиваться,
чтобы хоть как-то комфортно ему было.
И он начинает объяснять себе и оправдывать террориста,
начинает себя с ним как-то ассоциировать,
ему даже симпатизировать.
Вот этот стагольнский синдром сегодня
присутствует на территории Украины.
В него погрузили украинское население.
И я думаю, что есть специальные психологические методики, убеждён в этом снятия вот этого самого стагонского синдрома.
Вот их нужно будет применять на территории того, что называется Украина.
Тут надо понимать, что украинское население оказалось в безвыходном положении,
в том смысле, что все люди, которые выступали все эти долгие годы против российско-украинской войны, загнаны в подполье,
эти люди сейчас просто не знают, что делать, поэтому надо, конечно, относиться к ним с максимальным пониманием.
Мы попытаемся объяснить, что именно сейчас происходит,
потому что украинская пропаганда, разумеется, работает максимально жестко,
рассказывая о том, что Россия пытается оккупировать Украину.
Это не так, это не правда.
Мы не занимаем украинские города.
Более того, министры на странах Делалавров буквально только что заявил,
что украинский народ сам будет принимать решение,
как ему жить дальше по окончании этой операции.
Операция, насколько я понимаю, завершится в ближайшее время.
Мы во всяком случае очень сильно на все это надеемся.
Возвращаясь к Мэть Юченцу, к американцам,
мало того, что они украинские народ называют уранским,
это одна часть проблемы, а другая часть проблемы.
Они просто не осознают ужасы, катастрофы происходящего на Украине.
Если для того, чтобы описать положение и дел,
приводят самый страшный для себя пример,
Оказывается, Зеленский несколько дней не спал, оказывается, он не побрит, оказывается, у него красные глаза.
Просто для понимания, 8 лет Донбасс не спит, там умирают люди. Причем здесь не Брита Зеленского.
Андрей Николаевич.
Хотелось бы, как ни странно, обратиться к американцам. Вы знаете, господа, у меня для вас плохие новости.
Ваш президент страны Джо Байден — нацист.
Ваши конгрессмены, что демократы, что республиканты — нацисты.
У меня плохие новости для европейцев, ваши канцлеры, ваши премьер-министры, ваши руководители Евросоюза, нацисты.
Все то, что вы сейчас делаете, то, что они делают от вашего имени, все эти санкции и все другие меры, которые сейчас принимаются, направлены всего лишь на одну цель,
на сохранение нео-нацизма на Украине, который был создан вами, который поддерживался вами и который дошел до этой стадии сегодня при вашей помощи.
Более того, дело не только в поддержке, дело в том, что сейчас, на территории стран Запада, как Европы, так и за океаном, происходит травля русских, русских по национальному признаку.
Господа, вставшие в ряды движения БЛМ и сказавшие о том, что жизнь афроамериканцев важна, вы нашли для себя новую цель русских.
Я хочу обратиться к господину Шольцу, к канцлеру Германии.
господин канцлер вы носить сейчас находитесь в одном шаге от того что делал ваш предшественник господин гитлер
вы остались в одном шаге что на территории германии стали убивать русское население вы
находитесь в сантиметрах от этого и ваша политика ваши заявления ваш смешной геноцид приведет
именно к этому теперь я хочу обратиться к украинцам к тем самым которые боятся слова
капитуляции. Дорогие мои, успокойтесь. Вы капитулировали давно. Вы капитулировали в
2014 году. Вы капитулировали перед нацистами. Вы молчали, когда людей сжигали в Одесском
Доме Просоюза. Вы молчали, когда убивали Олеся Бузину. Вы молчали, когда нацисты
сносили баррельефы Жукова. Вы молчали, когда они скверняли памятники, когда сносили монумент
славы в Альвове. Вы молчали. Более того. Вы молчали, когда ваши учебные заведения
приходили нацисты, которые обучали ненавидеть русских. Вы отправляли детей
в лагеря типа лагеря Азов, где их учили убивать русских. Вы молчали тогда.
Я скажу еще более худшую вещь. На протяжении 8 лет вы отправляли детей,
братьев, мужей. Женщины ехали, ехали в зону АТО зарабатывать деньги, прекрасно
понимая, что вы убиваете таких же жили. Вы молчали, когда при вас жителей Донецка и Луганска
оскорбляли и называли людьми второго сорта. Вы молчали, когда ваш господин Аваков
опубликовал, официально опубликовал планы, лагерей, поражения в правах. Вы молчали,
когда у вас публично оглашали индекс коллаборционизма, предназначенный для жителя Крыма.
Вы все это время молчали. Вы знали о бомбардировках Донецка и Луганска, вы знали об этом, но вы
Вы пили свой кофе в городах Днепропетровске, Киеве, Чернига, Львове.
И вам, дорогие мои, было все равно.
Вы научились жить с нацизмом.
Вы научились спокойно смотреть на экране телевизора
и увидеть, как президент вашей страны вручает звание героя Украины
открытому нацисту.
И вы считали, что это нормально.
Вы считали, что от вашего имени можно оскорблять кого угодно,
отправлять на Канский фестиваль нацистов.
И это тоже можно не замечать.
Посмотрите, вот на эту карту, дорогие мои, 80 лет назад солдаты Красной армии проливали здесь кровь, здесь умирали партизаны, кофпака.
Здесь погибала, в муках погибала молодая гвардия. Это то, что было завещено нам с вами. Это то, о чем мы говорили, никто не забыт, ничего не забыто.
Вот эти вечные огни, все то, чем у вас учились в детстве, это было о том, что вы никогда не должны были это допустить.
должны были лечь костьми, отдать свою жизнь, но не допустить того, чтобы это стало возможно повторить.
Сегодня люди, стоявшие вот здесь в этой студии, и 8 лет лавшие штаны перед нацистами берут в руки автомат
и начинают пафосно рассказывать о защите собственной родины. Вы трусы, вы трусы, господа.
Это очень больно признавать, но за вас приходится делать работу молодым парням,
которые тоже выросли, похожи в условиях, но оказались более стойкими, и которые помнят,
и не поршно помнят, но понимают, для чего и куда они приходят. Не нужна ваша свобода. Да есть ли она у вас,
есть ли она у вас, если вы загнаны в подвалы своей властью, которая не спасает вас,
не выкуирует из городов, не привозит ни хлеба, ничего. Наши парни убирают,
спасая ваши жизни от неонацистов. Ваш аваков глумится, потому что он взял заложники целых
Харьков и превращает его в руины.
И что?
Вы сегодня говорите о том, что русский народ стал вам врагом.
Кем стали вы?
Вы хотели, вы их кричали, что вы не будем братьями.
Так хочется задуматься.
А можно ли быть братьями с теми, кто поддался не нацизму?
Кто вставал в эти ряды?
Кто все это время молчал?
Те, кто боролся, оказались в могилах?
Те, кто боролся, оказались в тюрьмах, они там сих пор находятся?
Вы смотрели, как людей в институтах, университетах подавляли, выгоняли, смотрели, как поджимают русский язык.
Вы должны были это остановить. Вы должны были это остановить.
Мы говорим о переговорах, о прекращении войны.
Прекращение войны – это есть прекращение нацизма на Украине, потому что любой другой исход будет лишь продолжением войны.
Потому что нацизм вернется более озлобленным, более вооруженным и желающим убивать всех и мстить, потому что другого нацизма не бывает.
не бывает. Сегодня, когда мы говорим о переговорах, господин Зеленский назначил главой
Одессской области бывшего командира батальона Анардар, военного преступника, убийцу,
тем самым показав, что Одессу превратят в руины во имя Нео-Нацизма, кем вы стали,
дорогие наши братья. Мы говорим о том, что господин Зеленский может быть целью всего этого.
Я могу сказать, он слишком мелок для того, что будет быть целью.
Нужно уничтожить нацизм, а не конкретных людей.
Давайте попытаемся исходить из того, что те люди, украинские народ,
которым вы только что обращались, стали заложниками.
Как-то иначе все это объяснить не получается.
А что касается нашего эксперта, вы же говорили про Гордея Белова.
Он сбрендил окончательно, он официально встал на сторону нацистов.
Почему я говорю нацистов, опять-таки апелируя к вашему аргументу, сегодня Зеленский, понимая, что российская армия совсем скоро дойдет до Одессы, назначил официально националистические батальоны на защиту Одессской области.
руководителя Идара на ваших экранах. Три года в статусе руководителя этого
националистического батальона он убивал людей. Сотрудники этого батальона были
осуждены даже украинскими властями, были посажены в тюрьму за жестокой, за изнасилование женщин,
за грыбежи, за массовое убийство. И вот теперь эти люди, официально согласно указа Зеленского,
взяли под защиту Одессу. Евгений Петрович. Ну, что, что, что можно сказать? Я думаю,
что это действительно огонь, это действительно какой-то димарш. В нашу прежде все сторону,
в сторону России, что мы ставим вопрос о деноцификации, о том, что все, как сказал
президент, всех нужно покорать, всех преступников из националистических
батальонов, которые были, не то, что замечены, а были, которые убивали, насиловали, грабили,
прежде всего русскоязычные населения, в той же Одессе,
которые жгли людей в Одессе,
и их назначают сейчас на высокие государственные посты.
Я думаю, что это огоние.
Я совершенно уверен, что операция будет завершена.
Может быть, хотелось бы побыстрее,
но мы это обсуждали в первой части программы.
У нас слишком много самоограничений
относительно мирного населения
и объектов гражданской инфраструктуры.
Ещё что мне хотелось бы отметить, вот я много уже,
ну, весь интернет, что Байден вот говорит,
что Россия изолирована, Путин изолирован,
весь мир против России.
Ну, давайте посмотрим, какой весь мир.
Да, есть золотой миллиард.
Это странная Западная Европа, Соединённый Штат и Канадо,
Австралия, Япония, Южная Корея, Вазии.
В чем ее корейцы очень так осторожно сказали,
к общим санкциям присоединимся, но никаких односторонних санкций не будет.
А весь остальной мир, 7 миллиардов населения земли, никто.
Весь арабский восток сказал, нет никаких санкций,
никаких у нас слишком хорошей отношения с Российской Федерацией,
чтобы мы ее портили из-за Украины.
Южный Американ, страны, Бразилия, Аргентина, Мексика.
вчера президент Мексики сказал, что, казалось бы,
под боком у Соединенных Штатах не будет никаких санкций,
ничего не будет.
Латинская Америка, Азия, ну я уж не говорю о таких
гигантах, как Китай и Индия, но вообще вся Юго-Восточная
Азия никто не выразил солидарность в позиции Соединенных
Штатах.
Поэтому говорить о том, что Россия в изоляции, да,
санкции болезненные, скрывать нечего, но я уверен, что
исправимся, но не первый раз на нас накладывают санкции,
к сожалению.
Я думаю, что российское правительство эти вопросы
решит, но да, будет, конечно, определённые неудобства
будут.
Но это, как американцы говорят, что принципы важнее.
Я думаю, что это для нас тоже.
Принципы тоже важнее.
И даже дело не в том, как говорит президент, что речь
идёт, так сказать, о существовании России, в том плане, что военные угроза с каждым годом
всё реальнее, ощутимее, приближение группировок НАТО, инфраструктуры к НАТО, к нашим границам всё
ближе, а дело именно в том, что существование России с её принципами совершенно не устраивает Запад.
Константин Васильевич нам подробнее сейчас расскажет по поводу газового нефтяного рынка,
Там действительно очень много новостей и противоречивых.
Байден сказал, что не исключает включение нас от нефтяной трубы,
хотя Америка фактически не закупает нашу нефт.
Там небольшие совсем проценты.
Давайте в горловку мы перенесемся.
Иван Приходько, мэр горловки с нами на прямой связи, выключен свет.
В общем, можем предположить, почему.
Иван Сергеевич, там говорят, билетский вас захватил.
Он везде бахвалится, что штурмовые группы в Горловке.
Горловка наша кричит на всю Европу.
Чья Горловка-то?
Два дня назад прошла информация, что он там уехал уже в Израиле.
Я по пути спросил у него, как-то ответа пока не получил.
Давайте по порядку.
Сначала эта информация вышла в районе 12 ночи пол первого
сегодня.
Мы уже отдыхали, ночь была испорчена, потому что
все задавали вопросы.
Я выглянул в окно, никого нет, связался со всеми нашими
передовыми постами, никого нет, да, напереду не этого
имел момент прорыва.
Все вы слышали о наших 13 тепленых, но, во-первых, хочу
сказать, что никакой пиара тут не получилось, никаких русских солдат здесь нет. Все эти ребята,
которые представляли, я их прекрасно всех знаю, практически. Это все наши учителя Горловские,
они шли по мобилизации. Если мы сейчас пройдем по улицам Горловки, там, ну и как на других городах
Донецка, Народной Республики, вы практически не увидим мужчин. И вот когда они вчера представлялись,
я смотрел этот фильм это видео мне было тяжело и очень смотреть это мои люди
мои подчиненные да видно что не растерянные это очень неприятно это плен но не очень
достойно представляли свято они что они я не могу там подробно рассказывать подробность этого боя
я хочу сказать что эти люди которые вот представлялись которые не держали короче
ружие они очень достойно держались было убито несколько бойцов спецназа они на секунду
действительно простые учителя. Первым был убит пулеметчик, вторым был убит один из
рабочих наших садиков, сторожей, поэтому имея таких людей на передовой, говорить вообще о захвате
горловки конечно смешной или по крайней мере вот просто так они вошли в горловку, так не было
и не будет. Я действительно сижу без света, на это есть некоторые причины и они не потому что в
Вроде нет света, вроде всё полностью работает обеспечение,
вроде нет проблем с продуктами, увы, это всего лишь из-за
украинской артиллерии, она уже не первый день бомбит
район администрации, не первый день бомбит центральные
районы, у нас тут всё по-выбита, Женя здесь был, он хорошо
знает это место расположения, поэтому, ну вот...
Прорывы-то ликвидированы, Иван Сергеевич?
Да, его не было прорыва, их никто не пропустил, да,
взяли их в плен, но они дальше, чем передовой позиции,
они никуда не пошли.
Ясно.
Поэтому вот такая ситуация.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Иван Сергеевич, Мэр Горловке, на прямой связи, на прямой
связи Донбасс, опять-таки, чтобы было понятно тому
самому журналисту СНН Мэтью Ченсу, который указал
на то, что Зеленский не бритый, и в этом его трагедия,
посмотрите, вот люди Донбасса живут каждый день до сих
пор.
До сих пор.
Бессветы и бреются. Иван Сергеевич, держитесь людям. Донбасса огромный привет.
Мы с вами.
Я ему руку позву. Он сказал все то, что мы все это говорим постоянно.
Спасибо. Спасибо, Иван Сергеевич, на прямой связи из Горловки.
Сейчас только что пришли срочные сообщения. Вышел представитель Российской делегации.
Как представитель Российской делегации?
Российская делегация Владимир Мединский, советник президента Российской Федерации Путина,
чтобы сообщить, Российская делегация в полном прежнем составе вот эти люди на ваших укранах на месте
Пеловежская Пуще, а украинской делегации нет. Речь о том, что украинская делегация только что вышла
на связь с нашими, сообщила, что она выехала из украинской столицы, что Биша с Киева движется
в сторону польско-белорусской границы, но увы, добраться уже не успеет в этой связи,
прибудут завтра. То есть официально вам сообщаем, что переговоры российско-украинские перенесены на
завтра, и чтобы было понятно, кто их затягивает. Еще раз. Российская делегация здесь, на месте,
Украинцы где-то там.
Вот я никогда не часто, там, просто каждая минута дорогая.
Конечно.
Каждая минута, это жизнь.
Вот они едут.
Переговорщик.
Конечно.
Господин Семонов, и сразу забегая вперед, мы с Дюжем,
вообще, санкции выглядят жутко.
Ну, действительно, санкции выглядят крайне неприятно,
но было очевидно, что пряники у нас не вырастут на деревьях
от того, что происходит.
Было ясно, что, конечно, экономический ответ Запада произойдет, при этом, на самом деле, мы тоже понимаем, что для особенно европейского союза те меры, которые они вводят, будут тоже крайне болезненными.
Я не скрою, я являюсь и являлся, и до сих пор являюсь сторонником сохранения экономических отношений с Европой.
по очень простой логике. Я не думаю, что если мы станем беднее, а в ответ, скажем, какой-то житель
Берлина будет сидеть без тепла, нам от этого будет большой счасть. Я думаю, все с вами солидарно.
Да, то есть в этом плане, если есть возможность сохранять экономические отношения и зарабатывать,
я думаю, что ей надо пользоваться. Но проблема заключается в том, что действительно
Европейский Союз все сильнее втягивается в экономические решения, которые, еще раз повторяю,
достаточно болезнены, прежде всего для них самих. Ну вы понимаете, что касается нас,
санкции введены, я думаю, что это отдельный сюжет, можно их там обсудить, еще раз повторяю,
они болезнены для некоторых сегментов очень, но тем не менее по многим ключевым для нашей
экономики с сегментом, они уже были введены достаточно давно. Сейчас речь идет о том,
что Соединенные Штаты пытаются убедить европейцев пойти на эмбарго на закупку российской нефти и газа.
И, собственно, в этом-то и есть, мне кажется, основной сюжет со стороны Соединенных Штатов,
что они сознательно пытаются оттянуть европейцев от России. Все, собственно,
Украина и была инструментом, мы помним прекрасно все геополитические книжки и теории на этот счет.
И, собственно, так и было сделано.
В Соединённом Штатам, конечно, им плевать и, собственно, и на украинцев.
По большому счёту, и на европейцев, которых они рассматривают,
как младших партнёров, которые должны постоянно быть на коротком поводке.
Здесь есть проблемы очевидные в европейской политике,
мне кажется тоже есть серьезный дефицит крупных фигур, которые могли бы взять на себя ответственность
в том числе из-за решения по тем предложениям, которые Россия делала до начала этой операции.
Я видел сегодня такие шуточки, я очень не люблю шуток на собственно этой темы,
потому что считаю это действительно большой драмой, но шутки на тему Меркель, как вовремя,
Ну, мемы смеркли, как вовремя я убежал, то есть действительно шутки-шутками, но последний крупный политик ушел в отставку и сейчас не знаю, с какими чувствами за всем этим наблюдает, и европейцам пока хватает все-таки такой решимости экономических расчетов отказаться от того же эмбарга на закупку нефти и газа, пока этих решений нет, и мы видим, что санкции, кстати, вводятся тоже с большой оглядкой,
на самих европейцев. Скажем, отключение от свифта, о котором говорили с 14-го года,
вот сегодня оно произошло, ну как произошло? Отключили 7 российских банков, которые уже попали под санкции.
В этом плане, а мы понимаем, в чем сложность отключения от свифта...
Сбер там нет.
Сбер есть, по-моему, есть.
Нет, нет, нет.
Нет, там Сбербанка, это имеет значение.
То смысл заключается в том, что SWIFT — это система международной торговли.
И если бы действительно Россию всю и всех российских контрагентов отключили,
это усложнило бы трансакции с нашими энергоресурсами.
Мы просто напомним, что прямо сейчас наш газ идет в Европу, через Украину.
Через Украину.
Более того, в конце февраля и в начале марта мы даже увеличиваем поставки по сравнению с началом года.
Я в этом не вижу абсолютно ничего ненормального, как многим кажется, почему вот наш газ поступает через Украину.
Смотрите за вопрос такой очень-очень алчный.
Вот сегодня газ был две с лишним тысячи.
Да, две сто, потом две две.
Мы на сход выбросили хотя бы какие-то наши резервы имеющиеся запасы газа, но грех не заработать на этой панике европейской.
Нет, ну подождите, что касается действительно, вот вы интересный факт привели,
сегодня газ поставил исторический рекорд за всю историю Европейского Союза,
никогда газ так дорого не стоил.
И это вы понимаете, это только на слухах о том, что Европейский Союз ведет эмбарго.
То есть вот этот риск уже закладывается трейдерами,
и вы понимаете, что вот сейчас Европа завершает, ну календарная зима завершилась,
Но отопить на сезон никак не завершится.
На беду европейцев достаточно холодное начало весны.
В Европе по весенним меркам холодно.
Растет потребление газа по сравнению с такими же периодами прошлых лет.
Хранилища пустеют.
Газ стоит безумных денег.
Приходится его выкупать у азиатских потребителей.
Что на это скажут европейцы?
Сами жители Европы.
Им это нормальная плата за ту, якобы, принципиальность, которую европейцы проявляют.
Эти вопросы придется задавать, например, на выборах в апреле во Франции.
Это тоже будет фактором. Посмотрите, как подорожал бензин в Европе за последние несколько месяцев.
Там тоже рекорды. То есть по всем видам топлива энергоносителям, конечный потребитель платит рекордные цены.
и это после того, что два года экономики находились в турбулетности из-за ковида.
Так вот, все, ладно, черт с ними, Константиныч, а с нами, вот они вырубили,
они вырубили, например, сегодня экспорт нашего газа и нефти в Европу и Америку.
Что дальше происходит?
В смысле, если они врубают?
Да.
Нет, ну вы понимаете, что так просто нельзя сказать, что черт с ними,
потому что, конечно, это скажется на наших доходах.
у нас есть, как вы знаете, уже газопровод в сторону Китая, но этот газопровод подсоединён к новым месторождениям, которые разрабатывались под Китай.
У нас пока нет газопровода из Урингоя, из Полоострова, Емал, которые идут туда. Они будут строиться, кстати, вы знаете, есть проект через Монголию, уже утверждено Тео, и всё это будет сделано.
из полуострова ЕМАЛ, которые идут туда.
Они будут строиться, кстати,
есть проект через Монголию, уже утверждено ТЭО,
и все это будет сделано.
Но пока мы понимаем, что в том числе и нефть.
Наша нефть продолжает торговаться в Европе.
Мы на этом зарабатываем, тем более, что цена и на нефть,
как вы знаете, тоже достаточно сильно растет.
Она уже давно перевалила за 100, за 110 сейчас,
и этот процесс будет набирать ход.
В этом плане, что будет с нами, мы потеряем часть нашей экспортной выручки.
Я считаю, что нам деньги в принципе пригодятся.
Поэтому мы продолжаем торговать и продолжаем надеяться, что у европейцев хватит все-таки понимания,
что дальнейшие политические ошибки могут привести их к экономическим катастрофическим последствиям.
Поэтому мы их пытаемся удержать и показываем, что мы, со своей стороны, готовы эти торговые отношения сохранять.
Мы будем исходить из того, что там у них в Европе есть свой избиратель.
Помните, это совершенно скандальное заявление министра экономики Франции Лемэра, который прозвучал и вчера.
Он сказал, что объявляет Российская Федерация экономическую войну.
Сегодня он внес корректировки в свое заявление.
Сказал, что меня неправильно поняли, мы лишь говорим, что Россия должна заплатить определенную цену за операцию на Украине.
То есть они понимают, мы не злорадствуем. Хотя почему не злорадствуем?
Но если что, их же первых вынесут из их теплых кабинетов люди, которые европейцы.
Разумеется, выйдут на улицу. Бензин сейчас в Европе стоит так дорого.
Не стоил еще никогда. Практически 2 евро. Во Франции евро 76, но вчерашний день сегодня не уточняло.
Давайте перенесемся. Я так понимаю, что это называется польско-белорусская граница.
Там вы в конечном итоге, Настя, или мы скрываем наше место положения Беловежская область.
Наш спецкор Анастасия Саховская и не состоявшийся, мы верно поняли Мединского российско-украинские переговоры, оператор настраивает трескость. Вы в эфире, Настя, вам слово.
Да, коллеги, добрый день. Я сразу прошу прощения за возможное качество связи, потому что да, находимся мы в Беловежской пуще.
это максимум, что мы можем стать по точности нашей геологации. Опять же, в свете безопасности все
правила проведения российско-украинских переговоров сохраняются. Не очень может быть хорошая связь,
потому что не так далеко мы от белорусско-польской границы, собственно, как и было условлено в ходе
первого раунда переговоров. Насчет того, состоялись или нет все в ожидании в Москве и Киев подтвердили
готовность участвовать во втором раунде переговоров, провести этот раунд переговоров. Просто
Российская делегация в том же составе, в котором была позавчера, прибыла. К нам вышли все члены
делегации. Украинская еще в пути и именно с их сложности логистики вновь. Они едут через
Польшу. Здесь это гораздо ближе, чем в Гомельскую область, но тем не менее требует времени для того,
чтобы они сюда прибыли с пониманием, то есть к этому российской делегации, более того,
помощник президента России Владимир Мединский, который возглавляет нашу делегацию, сказал,
что коридор безопасности по украинской территории обеспечили для делегации военные,
что он еще сказал, что на прошлом раунде Россия огласила ряд позиций, в том числе связанных
с немедленным прекращением огня и по ряду позиций нашли
взаимопонимание прямо за столом, но по некоторым
принципиальным пунктам, что ожидаемо, украинцы взяли
паузу для консультации со своим руководством и, собственно,
проведя эти консультации, они и направляются сейчас
сюда.
Не такая была простая сегодня процедура согласования
второго раунда переговоров, потому что были в начале
сообщение, что украинская делегация не на связи. Более того, было указано на то,
что они больше суток находятся не на связи. Не было прямой связи, не было понятно,
приедут ли они, будут ли они участвовать, что вообще происходит. В 12.30 Дмитрий Писков сообщил,
что российская делегация прибудет сюда, беловешку пущу к вечеру и будет готова к встрече с
представителями Украины, и выразил надежду Кремль, что украинские
переговорчики также прибудут сюда. Практически только через два часа,
примерно в районе двух часов дня, вышел на связь украинский МИТ и заявил, что
они готовы обсуждать, готовы к второму раунду переговоров, но не на условиях
ультиматума, долго говорили, про то готовы, не готовы, только потом офицер Ленскую
подтвердил, но все же я еще раз проговорю. Едет сюда украинская делегация. Будут они,
по словам Владимира Медвинского, к утру, в любом случае россияне здесь ждут. Мы очень надеемся,
что так или иначе в ближайшие сутки эти переговоры состоятся. Второй раунд начнется.
Спасибо огромное, Анастасия Заховская, наш сапкор в Беларуси и с Беловерской Пущей, где
сегодня должны были состояться переговоры и второй раунд с Украиной. Однако украинская
делегация снова тянет время. Я не знаю, чего они хотят, чтобы больше людей погибло.
Конечно, надо садиться и договариваться как минимум о гуманитарных вопросах,
и о политических, конечно, немедленно тоже. Пожалуйста.
Будем надеяться, что переговоры действительно состоятся. Это важно, если это позволится
хранить в жизни. Хотя будем откровенны, это переговоры с очень неприятными людьми.
и вот мне некоторые собеседники говорят, а что вы все время нацистами называете?
Зачем вы так делаете? Простите, это то, что мы называем, потому что они заслужили проблем в
другом, они сами себя называют нацистами. Когда часть государственной идеологии нацистские
приветствия, когда переименовываются улицы в честь нацистских преступников и запрещенных
нацистских организаций, когда в википедии в английской те же самые айдар и азов
они сами это написали, написано как нацистские организации, никто это не удаляет.
Английская википедия свободна совершенно. Проблема в том, что они сами сделали уже этот выбор.
Казалось бы, опять же, эти люди должны хорошо быть знакомы с творчеством одного немецкого доктора,
который плохо кончил. Когда он говорил, что мы добиваемся не правды, а эффекта.
Это объясняет то отношение, с которым сегодня Запад работает с Украиной, полностью объясняет.
Они добываются определенного эффекта на Украину, лично товарища Зеленского.
Им совершенно и абсолютно наплевать, когда один смешной англичанин со смешной причёской
рассказывает о том, как он любит Зеленского и восхищается им.
Но это приятно, что люди, у которых есть общие увлечения, в смысле русофобии, кокаин, как-то поддерживают друг друга.
Но за этим дальше ничего не следует.
Не будет никакой поддержки лично Зеленскому от этого самого прекрасного британского человека.
А что будет?
А будет реальность.
В рамках этой реальности Зеленский не попадет в бандеровский учебник истории на Украине.
Никогда.
Потому что такого учебника не будет.
То, что сейчас делает Россия и Народной Республики, гарантирует, я надеюсь, гарантирует то,
что никаких бандеровских учебников на территории Украины больше не будет никогда.
Поэтому можно до бесконечности кричать, что сейчас мы возьмем по бандерсмузе в каждую руку и побежим в сторону России.
Не побежите, потому что прилетит калибр и никто никуда уже не побежит.
А когда рассеется дым, окажется, что те самые товарищи европейские, с точки зрения геоэкономики,
рассталкивая друг друга локтями и коленями,
побегут покупать российские ресурсы,
в том числе, кстати, возможно за рубли,
потому что они очень хорошо понимают.
То, что делается сейчас для них, это автоподножка,
дичайшая автоподножка для европейской экономики.
Поэтому в российской истории, кстати, многократно было,
нам всякие санкции объявляли, те же самые европейцы
прекращали с нами сотрудничество, а потом приходили.
И первыми приходили те, кто понимали,
кто понимали, нам надо получить конкурентные преимущества перед всеми остальными. Так и будет?
Срочное заявление от МРС в Мариуполе боевики нас Батальона Озов. В ночное время заминировали
производственные цеха завода Озов-сталь. Мирных жителей не выпускают. Скоро вернемся.
Мирные коридоры предоставлены для жителей Мариуполя, для жителей Киева, для жителей Харькова.
Националисты из Батальона Азов людей не выпускают об этом только что сообщили в Миноборон России.
Я не разделяю пафосообращение к украинскому народу, хотя бы потому, что он оказался в заложниках.
Это страшная ситуация. Когда на пороге твоего дома стоят вооруженные твари,
когда твоей семье детям угрожает физическое истребление,
никакие политические методы, никакие выборы не смогли бы решить ситуацию на Украине.
Это факт. И сегодня, знаете, что произошло?
вот долго говорим ждали там 8 лет все время русский медведь проснулся
вот теребили долго эту ситуацию вы ждали когда мы будем принимать жесткие
самые меры и эти жесткие меры сегодня себя оправдывают но людей наша прямая
обязанность сегодня сберечь и сохранить наша прямая сегодня обязанность
не просто защитить их а вытащить вот за этой яма нацистской и сделать так чтобы
их дальнейшей жизни была лучше сейчас переговоры все это понятно понятно
что у нас ситуация такая, что мы ждем что-то, мы хотим от этих переговоров что-то получить.
Но, судя по тому, какую тактику выбрала украинская страна,
это будет очень сложный для нас этап.
Так же, как и вопрос динацификации,
поскольку все эти подразделения нацистские сегодня законодательны,
я подчеркиваю, законодательны, легализованы и они влились в состав ВСУ.
Это дальнейший этап самый сложный.
Это была программа «60 минут». Спасибо, что были с нами. Всего доброго.
Прямо сейчас. Смотрите программу «Вести» украинская сторона. Сегодня сорвала российско-украинские переговоры.
Теперь и не завтра. Пока.
