Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей. По Украине наносятся массовые удары, взрывы слышны в Киеве, Харькове, Кривом-Роге, Черкасской, Винницкой, Мельницкой, Львовской, Полтавской, Запарковской области.
Удары наносятся по объектам критической инфраструктуры. В Киеве более десяти прилетов.
В пригородах пропала вода, часть столицы обесточена.
Воздушная тревога объявлена на всей территории Украины,
электричество нет в Киевской и Черкасской области, сообщают местные власти.
В Харкеве не работает метро.
После ракетного удара по запорожью платину Днепровской ГЭС
крупнейшей гидроэлектростанции Украины заволокло черным дымом.
Кадры из Днепра ГЭС на ваших экранах.
Также поражены еще три гидроэлектростанции Южно-Днеестровская,
Каневская и Кременчукская. Ракеты Х-101 пролетели и над Одессой, сообщается о взрывах в районе Одесского морского порта.
Пока неизвестно точно, какие объекты поражены, но ясно, что удары наносятся именно ракетами, гираний в Неме над Украиной пока нет.
Ракеты, как вы знаете, у России закончились, но агентство Блумберг уже провело собственное расследование.
Оказывается, соседние из России и страны внезапно нарастили импорт бытовой техники из Европы,
а Казахстан в этом году закупил у ЕСАж на 633% молокоотсосов больше по сравнению с прошлым годом.
Одновременно с этим страна резко увеличила поставки молокоотсосов в России, почему-то на этот прибор делается упор.
Евросоюз такие совпадения не верит. Как пишет Блумберг, Запад считает, что Россия перековала европейскую бытовую технику и молокоотсосы военно.
Судя по всему, именно с помощью чипов из европейской боевой техники мы ударили по Украине. Это версия Запада.
В офисе Зеленского только что заявили, что из-за взрывов на объектах критической инфраструктуры на Украине вводятся экстренные отключения электроэнергии.
Рано утром, 29 октября, киевский режим совершил террористическую
атаку на корабле Черноморского флота и гражданские суда
в бухте Севастополя.
Для нападений использовались 9 БПЛА и 7 морских беспилотников.
Все цели были уничтожены, незначительные повреждения
получили морской тральщик Иван Голубецкий в бонус сетьевое
заграждение в бухте Южное.
Как сообщили в Минобороны исполнители Тиракта, военнослужащих
Украинского семистретьего специального центра морских
операций обучали в Ачакове британские специалисты,
которые стоят за подрывами северных потоков.
Обследование обломков морских дронов показало,
что запускали беспилотники с побережья в районе Одессы,
то есть к цели они двигались по зоне безопасности
так называемого зернового коридора,
после чего резко повернули в сторону пункта базирования
российской корабли и Всевастополя.
А один из морских беспилотников, судя по координатным движениям
вовсе запустились гражданского судна, которая следовала по гуманитарному коридору.
После совершенного киевским режимом тиракта, Россия приостановила
свое участие в зероновой сделке. И на Западе тут же началась астерика.
Мол, Путин шантажирует весь мир и хочет умарить голодом жителей беднейшей страны Африки.
Байден заявил, что возмущен. Глава евродипломатии Борель требует,
чтобы Россия помогла вывозить украинское зерно.
Вторит ему министр иностранных дел в Великобритании и Клеврале,
мол, в России должна позволить экспортировать зерно голодающим всего мира.
Вот только шло украинское продовольствие отнуть не в бедные страны.
По официальным подсчетам ООН есть 455 судов, которые покинули разблокированные порты Украины.
350 отправились в развитые страны.
Тем же государством, где от недоедания страдает более 10% населения,
досталось всего 13% украинских злаков.
В частности, в беднейшей страны Африки пошли 11 судов и 360 тысяч тонн зерна.
Для сравнения, одна Испания получила миллион 800 тысяч тонн зерна.
То есть, в пять раз больше, чем голодающие африканцы.
Турция получила почти в четыре раза больше.
Италия и Китай каждый в два с лишним раза больше, чем беднейшей страны Африки.
Так что обвинение России в продовольственном шантаже и покаостная забота о голодающих в странах третьего мира
очередное проявление западного лицемерия.
Взрыв невероятного масштаба по заявлению Министерства обороны России киевский режим
атаковал военный плод с помощью массированного удара беспилотниками Крымском Порту-Севастополь.
Крым является чрезвычайно символичным и стратегическим объектом для президента Владимира Путина.
Он был присоединён России в 2014 году.
Он был присоединён России в 2014 году.
Эта атака, несомненно, смогла вызвать удивление у русских.
Хотя Украина и не признала свою причастность
по заявлениям российских властей в Крыму,
на этом видео запечатлён беспилотный военный корабль.
Дипломатическая война тоже продолжается,
ведь Россия обвинила британские спецслужбы
в причастности не только к сегодняшнему,
Но и к совершенному в прошлом месяце нападение на газопроводы
северный поток.
«Ходи бурного адмена мнениями, Министерство обороны Великобритании
ответило, что говоря военным языком, Россия прибегает
к распространению ложных заявлений эпического масштаба.
Севастополь стратегически важен для России, он служит
штабом Черноморского флота России и логистическим
центром для операции на Украине.
Украина в свою очередь отметила, что Россия использует нападение
как предлог для выхода из соглашения по Зерну.
Уовс Вашингтон в свою очередь обвинил Россию в том, что она
использует продовольствие в качестве оружия, и тем
самым наносит прямой удар по нуждающим сестранам.
Заключенная в июлю ООН соглашения по Зерну стала дипломатическим
переворотом и позволила Украине вновь открыть черноморские
порты для экспорта Зерна.
Джозаб Борель призвал Россию отменить свое решение,
А президент США Джо Байден назвал действия Москвы возмутительными.
Путин намеренно использует этот инцидент, эту атаку на Черноморский флот России,
чтобы вернуть внимание к себе.
Это также оказывает давление на президента Турции,
который фактически помог заключить эту сделку.
И это может вновь вернуть в Турцию в переговорный процесс.
Это в привычке Путина ставить новые условия,
когда он считает это нужным и в таких обстоятельствах,
Когда он снова намекает на восстановление блокады украинских зерновых судов,
я думаю, он это сделает.
Он хочет чего-то большего от этой сделки.
Я думаю, что он хочет что-то больше от этой сделки.
Европейцы официально разрешили использовать украинцев для защиты от России
и Советник Офису Зеленского подаляк в интервью «Диевельд» заявил,
что Украина согласна заплатить любую цену, чтобы обеспечить безопасность Европы.
Ну и просит только не прекращать поставки оружия,
Но у Европы похожи свои планы, Польша уже фактически не скрывает своих намерений по захвату украинских территорий.
Их заметили даже журналисты бельгийского журнала «Модерна дипломассия».
В частности, там сообщается, что польский бизнес может с легкости купить любую украинскую компанию.
И плацдарм для вторжений захватывает своих исторических земель на Западной Украине, Польша уже подготовила.
К самой Варшаве о скором разделе Украины пишут в открытую юб. Смотрите, заголовок политического журнала.
Гиен Европы уже делят падаль, то есть поляки считают, что Зеленский проиграл,
теперь страну растачат на части.
Льви на доле достанется Москве, затем на Запад зайдут польские войска
и помогут обеспечить безопасность референтума присоединений к Польше.
По такой же схеме дальше будут действовать Румыния и Венгрия,
но в Киеве эту угрозу замечать не хотят.
Все взоры устреблены на север, то есть в Беларуси.
Именно оттуда режим Зеленского ждет новые атаки.
При кардоннике каждый день тренируются и увеличивают число
защитных и инженерных сооружений.
Не забываю устраивать экскурсии для западных телевизионщиков,
через которых доносят до Запада свое главное требование.
Присылайте и больше оружия.
Линия фронта между российскими и украинскими войсками постоянно смещалась
в ходе восьмимесячной войны на Украине.
Нападение России на Украину было в значительной степени
отражено, но с приближением зимы считается,
что обе стороны готовят новые нападения.
На этой границе самое безопасное место — это под землей.
Эти траншеи, построенные на границе с Украиной,
первая линия обороны от очередного российского вторжения.
В настоящее время в Белоруссии размещены тысячи российских военнослужащих.
Разве данные предполагают, что они могут вскоре напасть?
Да, они станут более агрессивными, но...
Как сказать, наши вооруженные силы?
Продолжайте на украинском.
Белоруссия – это всего лишь в нескольких километрах отсюда.
Её видно через прицел крупнокалиберного пулемёта.
Россия может обстреливать этот район прямо со своей основной территорией,
и это происходит каждый день.
Это непредсказуемое место внезапно поблизости, как нам сказали,
Как нам сказали, оказывается, российская военная машина.
Нам говорят, бежать сюда.
Прятавшись от посторонних глаз в лесу, пограничники
готовятся и тренируются, и этот процесс усиливается.
«Сейчас мы готовимся еще лучше и еще больше, мы
улучшаем наше инженерное обустройство государственной
границы, чтобы остановить противника прямо на госграницы,
не допустить захода на территорию Украины».
«Они верят в то, что им поможет эта противотанковая
оружие британского производства, но для отражения российского конвоя
потребуется много такого оружия.
Мы хотим много оружия, нам нужно много оружия, потому что мы первой линии.
Если Россия действительно нападёт, эти пограничники столкнутся с ней первыми.
У них здесь есть много разного оружия, но его недостаточно.
Пришло время покинуть базу, и щенок по кличке бомба приходит, чтобы проводить нас.
Что ж, мы всего в нескольких километрах от границы.
С той стороны машины есть минное поле.
Мы только что услышали близкий звук стрельбы со стороны России.
Шесть месяцев назад российские войска оставили эти дороги.
Если бы они вернулись, чтобы вторгнуться через Белоруссию,
то эту местность им пришлось бы завоевать.
В Финляндии разрешит НАТО разместить ядерное оружие на границ России
об этом пишет Newsweek.
Также сообщается, что в Финляндии не будет никаких ограничений
на размещение басната в стране.
На таком фоне Финляндия во всю готовится к Канской зиме,
одновременно ищет способы оправдаться предъезд за поставки оружия,
которое явно пошло не на фронт.
Дело в том, что отправленное на Украину оружие могло оказаться
в руках организованной преступности Финляндия,
а также в Свеции Дании и Голландии.
В этом воскресенье пишетель компании YLE
со ссылкой на центральную криминальную полицию.
То есть оружие воровали на Украине,
а затем доставляли назад в Суме.
Полицейская служба Европейского Союза ещё летом предупреждала
возможности подобной контрабанды оружия международными преступными
группировками страны ЕС. Речь идёт, например, об автоматах.
Интерес представляют также пистолеты, гранаты и дроны.
Причём оружие в таком количестве, что хватит на десятилетия для
организованных преступных сообществ не только в Финляндии,
но и, фактически, всего севера Европы.
Есть и более серьезные образцы вооружения, но на информации о них
поставлен гриф секретности и по тому журналистам об этом не рассказывали.
Но вполне можно предположить, что в списке контрабанды есть крупнокалиберные
полеметы, птуры и даже ПЗРК. Это далеко не первый случай в Европе, ведь после предыдущих
военных конфликтов оружие уже попадало в руки организованной преступности.
Например, так происходило после того, как НАТО расчленила Югославию.
Тогда преступники в Швеции смогли вооружиться оружием и гранатами с полкан.
Центральная криминальная полиция Финляндии обнаружила признаки того,
что направленное на Украину оружие попало в руки организованной преступности в Финляндии.
В соответствии с данными полиции, это оружие найдено уже, например, в Дании и Швеции.
Полиция надеется на дополнительные ресурсы, чтобы она смогла противостоять возросшей организованной преступности.
Полицейская служба Евросоюза Европол летом предупреждала,
что организованная преступность стремится контрабандой провести
поставляемое Украине огнестрельное оружие и взрывчатку на территорию Евросоюза.
Центральная криминальная полиция уже ведет наблюдение за таким оружием Финляндии.
Мы видим признаки того, что это оружие, вероятно, попало и в Финляндию.
В Швеции, Дании и Нидерландах с ним уже столкнулись.
У нас имеется разведывательная информация о том,
что такое оружие уже привезено и находится в Финляндии.
Это разведывательная информация еще не полная, но мы идем по верному следу.
Сведения касаются боевого оружия такого, как штурмовые винтовки,
международная организованная преступность находится в тесной связи и пути контрабанды
налажены, в том числе между Украиной и Финляндией.
По понятной причине, Украина накачивается большим количеством оружия, как и все войны.
Это война в свое время закончится.
И тогда этот поток оружия пойдет в другом направлении.
Я уверен, что мы найдем это оружие в Финляндии.
Организованная преступность постоянно набирает силу в обществе,
поэтому на это оружие будет большой спрос.
Глава отдела по борьбе с организованной преступностью
центральной криминальной полиции Ахлгрен говорит,
что, вероятно, в ситуацию в Финляндии придется серьезно вмешиваться.
Преступные банды в Швеции используют как раз тострелковое оружие
и гранаты, которые когда-то были привезены с войны времён распада в Югославии.
Мы будем иметь дело с этим оружием ещё десятки лет.
Именно поэтому нам нужно бы очень много вкладывать во внутреннюю безопасность
с тем, чтобы мы могли обнаруживать эти пути контрабанды и преступной организации,
и вовремя были способны перекрыть эти краны.
Теперь ещё одна сенсация неделя.
Личный телефон Ли Страз был якобы взломан некими агентами Кребля,
А вся информация о ее переговорах с другими международными лидерами была скачена.
Сообщают об этом Daily Mail.
В частности, Москва якобы получила доступ к сверхсекретным деталям переговоров бывшего премьера
с ее ключевыми международными союзниками, а также кличным сообщением.
Вот такую карикатуру сегодня публикует Times.
Два агента Кремля в площах и шляпах выходят из здания Министерства иностранных Белбритании
с тыквами набитыми документами с грифом «конфиденциально» и сверхсекрет.
Ну что теперь в департамент правительства, Игорь?
Как бы намекает Таймс, что взломан был не только телефон танкистки Траз.
Правда, официально мы пока знаем только об итечке секретных переговоров в течение года.
Якобы российским спецслужбам удалось получить как секретную внутреннюю правительственную информацию,
так и данные о поставке оружия на Украину.
Как пишет Daily Mail, телефон Траз был взломан еще, когда она занимала пост министра иностранных дел.
но подробности этой истории были скрыты тогдашним премьером Борисом Джонсоном
и секретарьум кабинета-министра в Саймоном Кейсе,
которые приказали не придавать информацию о взломе, а глазке.
Чего не скажешь про британские таблоиды, которые, дождавшись от ставки трасс,
на перебой бросились сообщать об изумии,
которое творилось в ее кабинете в последние дни премьерства.
Оказывается, трасс была уверена, что с минутой на минуту
что Россия применит ядерное оружие на Украине.
Причем почему-то именно в акватории Черного моря.
И трасс заоставляла своих подчиненных постоянно сообщать ей о погоде и розе в ветров.
Потом в какую сторону может направиться радиоактивная облака?
Она всерьез готовилась запускать программу «Защитить и выжить» 70-х годов
с предупреждением населения возможной ядерной атаки.
Откуда та, которая она не сообщается?
Ясно одно, Путин, говоря о безумии трасс, был абсолютно прав.
Тем более, что у там кистки обнаружен еще один недуг.
В день она употребляла, по крайней мере, по одной бутылке белого вина.
В окрестный выпуск Дейли Мэйл сообщает, что Владимир Путин шпионил за телефоном лист трасс.
Да, личный телефон лист трасс был взломан шпионами Владимира Путина,
в результате чего ему стали известны сверхсекретные детали
переговоров с союзниками, в том числе и по Украине,
а также личные переписки с бывшим министром финансов
к вазе-квартингам.
Они обсуждали частные вопросы, в том числе Борису Джонсона.
Так что утечка довольно серьезная.
Политики постоянно используют личные средства связи
для решения государственных вопросов.
Горгумент Безниссюди.
Многие министры небрежно относятся к своим персональным телефоном.
С моей точки зрения это объясняет,
Почему у меня три разных телефона ли страз?
Она постоянно их меняла летом.
И получить новый было очень сложно.
В какой-то момент она перестала им пользоваться.
Как передает издание мэйл,
множество номеров телефонов стали общественным достоянием.
В том числе и руководство парламентской оппозиции.
Чьи номера оказались скомпрометированы?
В общем, доступы.
И это довольно внушительный список.
В том числе и с различными логинами и паролями.
И эти номера можно было купить всего за 6 фунтов, 50 пенсов.
Любой телефон можно скомпрометировать, отправив на него смс-сообщения. Причем вам его не нужно будет даже открывать.
Поэтому я подозреваю, что Лиз Трасс не одна такая.
Как вы думаете, может премьер-министру стоит выдавать старенький айфон? Четвертый, например.
Нокею.
Нокею? Так же не надо будет беспокоиться по поводу энергетического кризиса и верных отключений.
старые ноги, я могу весь свой дом запитать.
Стив, в этой истории есть жутковатый подтекст, нет?
Есть. Мне жаль того шпиона, которому пришлось все это читать.
Лиз, похоже, на тех, кто проводит много времени в этих группах в WhatsApp,
где постоянно все пишут «пора выпить винишка».
Мы не знаем, как ему удалось попасть в ее телефон,
но не стоит исключать, что она нажала на какой-нибудь скидочный ваучер.
Онiggling на овжидах из Монсуы.
Когда листр Аз последние дни ее однодневного
премьерства сказали, что службы безопасности
собирают разведы данные о том, что Владимир Путин
может применить тактическое ядерное оружие на Украине,
у нее по спине пробежали мурашки.
В частности, госпожия Трасс сказали, что Путин
может взорвать оружие в водах над черным морем,
что покажет западу на что он способен, не спровоцировав
полномасштабную ядерную войну.
Как и в случае аварии на Чернобыльской Аз в 1986
В году радиация могла представлять угрозу для Европы, если бы ветер дул в этом направлении.
В результате, по словам коллег, госпожа Трасс зациклилась на прогнозе погоды.
Источник сказал, лист было одержимо при обладающем ветрам, наблюдая за прогнозами, чтобы увидеть, нужно ли ей запускать план защиты и выживания.
На Астринаджо опять веселиться.
В этот раз смотрите на ежегодно нужные демократические партии.
Филадельфий американский президент напугал Камалу Харрис, сделал вид, что хочет прыгнуть со сцены.
Карис не стал расстраивать патрона и подыграла ему изобразив удивления.
Они у оба посмеялись над шуткой, и Байден трус-цою скакал со сцены.
Но это было только начало.
Дальше Байден устроил мини-стрептиз перед публикой,
задрал брюки, показал свои носки и сказал,
«Я женился на филадельфейке. Вы можете это заметить?»
На выступлении в Филадельфе Байден надел носки с эмблемой бейсбольного клуба Филадельфи Филис.
Однако бейсбол Байденн, кажется, уже не спасет.
Во время первой игры и бейсбольной мировой серии
одно из главных спортивных событий США показали вот
такой рекламный ролик.
В нем, как вы можете заметить, в пухе и прах разносят
политику Джо.
И вот такую свинью демократам подложили менее чем за
две недели до выборов в Конгресс США.
Сам Байден, которому в следующем месяце исполнится
в 80 лет, уже проголосовал.
Правда сам Джо не исправился с голосованием, пришлось
звать на помощь волонтера и задавать ему несколько
вопросов.
А вот внучка президента справилась меньше, чем за минуту.
Там же в Пинцельване и во время своего выступления заявил Байден,
что он уже побывал в 54-х Штатах Америки.
Хотя на самом деле их 50, плюс округ Колумбия.
Но тут, кстати, дело может быть не в деменции.
В том смысле, что Германия-Польша и, разумеется, Украина уже давно Штаты США.
Болотный Джо, старый сонный Джо Байден, болотный Джо, жуткий Джо, можете выбрать, что хотите, но мне нравится болотный, потому что он тут подпрыгивает и выглядит глупо.
Это тот, кто бросает вызов гравитации, потому что падает вверх по лестнице, а не вниз.
кто сказал нам на прошлой неделе, не обращая внимания на мой возраст.
Чувак, я намного выше этого, чувак.
Знаете, я могу помереть завтра.
Ну, сегодня величайший президент в американской истории
продемонстрировал, что даже не знает, сколько штатов в его собственной стране.
Но я знаю, что вы, возможно, можете присоединить Пуэрта-Рика
и, возможно, сможете превратить Вашингтон около Колумбия в штат.
Но вы не доберетесь до 54, дружище.
54 Найт.
Зацените, они выпустили Джо Байдена из подвала.
Конечно, когда они это сделали, все пошло не по плану.
Не прыгайте со стены, господин президент, это не бассейн и вы не спасатель.
Иногда знакомое лицо может быть самым ужасающим.
нет вы доверились ему однажды он немного стар но он все еще может победить он же
трампа победил но сможет ли он победить десантиса я не знаю я не знаю
Сейчас ему 79. Выбор через два года. Это значит…
Демократы теперь надеются на то, что Барак Обама их выручит,
а Джо Байден сейчас прямо лжет о ценах на топливо.
Этим летом бензин подешевел на 1,25 доллара, и цены также
падают последние три недели. Это влияет на сбережение для семей.
Сегодня самая распространенная цена на топливо в Америке составляет 3,39 доллара по сравнению с более чем 5 долларами, когда я вступил в должность.
Итак, Джо лжет или может быть он понятия не имеет, сколько стоит бензин?
Стоимость галлона бензин составляла 2 доллара 39 центов за галлон и более чем вдвое больше в большинстве регионов страны.
даже очень либеральный сайт Снубском говорит, что Байден ошибочно утверждал, что цены на бензин составляли 5 долларов за галон, когда он вступил в дождь.
Байден также говорил, что по состоянию, наконец, октября, цены нога составляли 3 доллара 39 центов, что также было ложнее.
3 доллара и 39 сенсов, как в течение октября, который
был также фальс.
Очень интересно наблюдать, как настроение меняется
так быстро, так близко к среднесрочной перспективе.
Потому что даже неделю или две назад, демократы
были невероятно уверены в своем темпе, которое они
набрали с августа.
И знаете, президент может врать о ценах на газ.
Он может сказать, что инфляция не самая ужасная за всю
историю, что все не так уж плохо.
Но люди знают, что это неправда, люди знают, что
Платят слишком много за бензин, слишком много платят за яйца, молоко, хлеб, говяжий, фарш и все остальное им не нравится, когда ему лгут.
Мы бы тогда нарушали основной идеал этой страны.
Сэр, сэр, сэр, сэр, это то, что я говорю. У нас есть процесс, который мы создали в нашей демократии.
Прямо сейчас я говорю, у вас будет шанс высказаться когда-нибудь позже. Мы одинаковы, но мы не должны друг друга перебивать.
Это не лучший способ вести дела.
Да, не лучший способ вести дела, так как ведет их Байден и все западное, тюневое, открытое правительство.
Давайте переносимся на Донбасс, с нами на связи.
Данил Битсонов, военно-эксперты из Донецка. Данил, здравствуйте.
Если на прошлой неделе говорилось осторожно военными экспертыми его за тиши, то фронт пришел в движение,
Похоже, фактически на всех направлениях и основные удары на углядарском направлении?
Да, мы имеем успехи в районе Национального пункта Пауловка.
Наши подразделения зашли туда еще позавчера к вечеру на Южные окраины.
Вчера успех развивался. Уже были заняты Юго-Восточные окраины Пауловки.
и мы начали движение по населенному пункту. Какая сейчас в данный момент обстановка,
но с утра начались бои также в Павловке, то есть наши бойцы продолжают, не то чтобы
зачистку, наверное, продолжают штурм и движение по этому населенному пункту, потому что это
достаточно очень крупный поселок по площади. Противник бросает все новые резервы. Там такое
что у них неограниченный местной ресурс, извините за такое сравнение, а по-другому просто это не назвать.
Также уничтожается техника противника. Очень хорошо зарекомендовали себя российские беспилотники
Камикадзе, Лонцет и Куб, которые во время этого штурма они выполняли функцию также контрбатерейной
борьбы. Они наносили удары по тыловым позициям, огневым рубежам украинской артиллерии,
по позициям с техникой и с личным составом, а также по ретрансляторам, что нарушало
связь и в целом логистику и их контр-батарейную борьбу. И беспилотники эти показали свой эффект,
и в принципе это хорошо показывает то, что наше подразделение и управление войсками уже вполне
себе нормально взаимодействовать на всех уровнях, в том числе и используя такие
технические решения как беспилотники комикадзы. То есть беспилотники не только комикадзы используются
для ударов по укритической инфраструктуре в глубине украинской территории, но и на линии боевого
соприкосновения. Какие мы, кстати, видим это наши, ланцеты Кубы, иранских так называемых гераней нет на линии
боевого соприкосновения?
У них разные задачи, на самом деле.
Объективно разные задачи.
Если лонцеты и кубы, они не имеют такой дальности полета, как герань,
но они имеют большую скорость, маневренность и эффективность,
вот именно на расстояниях, там с углублением,
наверное, эффективно километров на 30,
если герань может там залетать на сотни километров в глубь территории,
медленно и громко жужжа, то ландсеты и кубы они используются
вот на, грубо говоря, вот на тактической и до оперативной глубине.
Поэтому в принципе у каждого беспилотника свои задачи и они с ними справляются.
Поэтому главное, что наконец-то мы научились именно на всех этих уровнях и на всех этих дистанциях
эффективно использовать беспилотную авиацию. При этом нужно понимать, когда работает Лансет и Куб,
то одновременно с этим работают также наши отечественные орланы, которые ведут объективный
контроль, благодаря чему мы видим вот эти прекрасные кадры, как отрабатывают наши беспилотники
комикадзе по военным объектам противника. Что касается Херсонского направления, Даниэл,
там все без изменений, есть движение? Там позиционные бои, никаких существенных изменений по линии
фронта нет, мы, как я понимаю, нужно понимать, что у нас по всему фронту просто идет такой туман войны,
вот да, то есть поэтому приходится добывать информацию от боевых товарищей, которые на
разных участках находятся. Вот данная мета, насколько я понимаю, мы ушли на этом направлении в такую
глухую, серьезнейшую оборону, вот противник изредка предпринимает попытки провести разведку
Уборе, при этом всегда сопутствуют потери таким вылазкам, а также идут позиционные бои
артлеристские дуэли на этом направлении. Но там, насколько я понимаю, на данный момент у нас
такая глухая оборон. Опять же, это из той информации, которую я вижу от своих источников на фронте
и от целом картины, которая имеется в открытых источниках информации. Я думаю, что противнику
то направление будет не по зубам.
Спасибо вам большое, Данил Бессонов, военный эксперт из Донецка был с нами напрямой.
В связи мы вышли из Зерновой Сделки после атаки террористической на Севастополь,
однако 14 кораблей сегодня получили разрешение на выходы спорта Одессы и других портов,
которые мы разблокировали ранее.
Об этом сообщают Уон и Турция.
И вот, только что первому судну разрешено продолжить движение после возобновления инспекции в рамках зерновой сделки,
сообщают в средствах массовой информации со ссылки на представителя ООН, то есть провоцируют нас на что.
Я думаю, что вообще все поведение Запада в связи с нашим возможным выходом из зерновой сделки вызывает искреннее изумление.
Ну, по Черноморскому флоту, с использованием коридоров специально открытых в рамках зерновой сделки, наносится террористический удар.
Черноморский флот является одним из гарантов этой зерновой сделки.
После чего Запад начинает возмущаться, а почему собственно Россия эту зерновую сделку разрывает?
Но это как если бы человек с оружием ворвался в магазин, несколько раз выстрелил в охранника.
Зачем, как ни в чем не бывало, подошел к прилавку и страшно удивляется, почему его отказываются обслуживать.
Ссылается на закон о защите прав потребителей. Что такое? Почему меня не обслуживают?
То же самое поведение мы с вами наблюдаем, когда речь идет о так называемом ядерном шантаже со стороны Российской Федерации.
То есть на протяжении всех этих месяцев официальные лица Запада говорили о том,
что Россию нужно разгромить, расчленить, уничтожить.
О том, что население России слишком большое,
его надо сократить до 50 миллионов.
И когда Россия при этом сказала,
о том, что, ребят, вообще-то у нас есть оборонная доктрина.
Мы будем защищаться и есть определенные случаи,
в которых мы готовы применить для защиты ядерное оружие.
Ничего более Россия никогда не заявляла.
После этого начинается истерика.
Здесь опять можно привести пример, что вооруженный грабитель врывается к вам в дом,
когда хозяин снимает ружье, этот вооруженный грабитель начинает фальцетом кричать.
Да ты что? Это терроризм! Как можно направлять оружие на живого человека?
Вот внешнее такое полное отсутствие понимания причин наследственных связей
можно было бы охарактеризовать как имбицилию в стадии дебильности.
Но на самом деле это просто реализация тем с тех самых правил, о которых бесконечно говорит Запад.
Вот они всегда говорят, мы нарушили правило, надо действовать по правилам.
Что это за правило? Они нигде, никем никогда не были сформулированы.
Но вот по внешним, что называется, развед признакам, мы здесь в этой студии можем эти правила сформулировать и им подарить.
Пожалуйста, эти правилы 3, правило №1, Соединенные
Штаты Америки, являются истиной в последней инстанции.
Живым воплощением мирового разума, единственное,
кто понимает все правильное, как правильное и справедливо
должно быть устроено.
Правило №2, в силу действия правила №1, Соединенные Штаты
Америки вправе в любых странах устанавливать вот эту истину
и свое понимание справедливости.
Правило №3, любой, кто сопротивляется реализации правила №2, является авторитарным, тоталитарным и террористическим.
Все. Вот больше никаких... Вот это и есть концепция, на основании которой действуют Соединенные Штаты Америки и их союзники.
Посмотрите все конфликты, которые вмешивали Соединенные Штаты Америки на протяжении последних десятилетий.
Вот я, кстати говоря, удивлен, почему вот эта структура военная в Соединённых Штатах Америки
называется Министерством обороны.
Мы можем представить хотя бы одно государство или назвать государство,
которое бы совершило за эти десятилетия какое-либо нападение,
и Соединённые Штаты Америки так сидели у себя в дотах и героически оборонялись.
Нет, но при этом Соединённые Штаты Америки почти ежегодно участвуют в боевых действиях.
Правильно, по-человечески было бы назвать это Министерством нападения.
То есть в министерством, который проводит вооружённым путём вот эти так называемые правила.
Мы уже говорили, четыре миллиона ветеранов боевых действий.
А это четыре миллиона США, которые никогда не защищались, только нападали.
Только нападали. Но время, вот это время, действия таких правил, к сожалению, для западных кругов, проходит, об этом сказал Волдайский речи наш президент.
Оно проходит, но, разумеется, Запад будет это сопротивляться именно поэтому, потому что это сопротивление будет идти.
Оно будет идти не только на фронтах Украины, они повсеместно будут пытаться отстаивать свое право диктовать миру.
Поэтому на это уйдет, наверное, ближайшее десятилетие.
об этом беспокойном десятилетии, в ходе которого мир, мир и история
сломят сопротивление западных элит и восстановят нормальный, соответствующий
историческому развитию миропорядок, где не будет одного верховного
главнокомандующего над всем миром, а будет нормальное сосуществование разных
стран с разными системами и разными культурами. Как, где, как, когда? Мы такое переживали в истории?
Мы такого не переживали в истории.
Но ведь дело в том, что ведь и свободы, демократия, права человека тоже ведь возникли не сразу, правильно?
Значит, мы в истории пережили рабовладение и феодализм, но выросли из этих коротких штанишек человечества.
Точно так же человечество сейчас выросло из гегемонии Соединенных Штатов Америки.
На Блинкина напали фактически, ну, правда, не физически, да?
В Канаде с требованием остановить войну и накачку Украины оружием, давайте посмотрим.
Ваша страна — спонсор терроризма.
Вы ведете нашу страну к ядерной войне.
Вы вооружаете неонацистов на Украине.
Вы ставите под угрозу будущее наших детей.
Позор вам.
Вы не имеете права читать лекции о демократии, кому бы то ни было.
Хватит войны!
Михаил Михайлович, украинцы утверждают, что сегодня сбили 44 из 50 наших ракет,
которыми мы атаковали критическую инфраструктуру.
Давайте знаете, с чего начнем.
Вот недостатка в нападках на отечественные силы и средства противоздушной обороны со стороны наших недоброжелателей.
Ну нет недостатка в этих нападках.
нападках, как только их не критикуют, где их хвалённая ПВО, почему не сработала, да это грудо
металлолома. И тут возникают какие-то ассоциации даже с нашим ядерным счетом, что когда говорят,
он поражавел и покрылся мхом, поскольку не было ядерных испытаний. И в то же время у Соединённых
Штатов тоже не было никаких ядерных испытаний, а щит сверкает, смазан, блестит и так далее. Как-то
нет логики. И тут нет логики в том, что когда нападают на отечественные системы комплексы противовоздушной обороны,
утверждают, что они неэффективны. Но как же так получается, если те же самые комплексы, даже более того,
устаревшие, сделанные до 1991 года, которые сейчас оснащены силой и средства противовоздушной обороны, показывают высокую эффективность.
Тут опять как-то совершенно не складывается.
Ведь из систем импортного производства на Украине только один и ристеп.
И еще нет никакой статистики его боевого применения.
Типа, проведено стрельбь, запущенный ракет, поражено целей, средний расход, там эффективность.
Никаких данных еще нет.
То есть, украинская противоздушная оборона использует только советские системы, сделанные до 1991 года.
Ну, как правило.
И при этом высокая эффективность.
Как же так, но не складывается.
Ну, конечно, то, что из 50 сбита 44, это, конечно,
ну, скажем так, явное преувеличение.
Ну, с их точки зрения и понятия можно,
пропаганда, придать уверенность в собственных силах,
ну, естественно...
При этом они сами говорят, что 40% критической инфраструктуры выведены из строя.
Ну, опять-таки не складывается.
Ну, как так?
Поэтому я понимаю, конечно, пропагандой, пропагандой там,
Убедить собственное население в эффективности своей противоздушной обороны – это святое дело.
Но цифры – цифры. Опять-таки ни с той, ни с другой стороны не складываются.
Поэтому тут как-то всё-таки надо было быть ближе к реальсти.
А что касается эффективности противоздушной обороны в целом, ну тут понимаете, в чём дело.
Дело в том, что сейчас новая страница борьбы со средствами воздушного нападения,
вот включая, например, и беспилотные летательные аппараты,
и особенно баражирующие боеприпасы.
Те же самые, например, панцирии, они изначально создавались
как средства борьбы с боевыми вертолетами.
Тунгуска в этих же целях создавалась, в основном.
Почему и калибр был увеличен с 23 мм до 30 мм?
Потому что предыдущие 23 мм были не так эффективны.
А тут совершенно новый средцев воздушного нападения,
сделанный из палок, балерного скотча,
клея, боев там, наши системы, ну, органически не предназначены во многих случаях для борьбы с ними.
А что же делать? Ну, как-то же надо выходить из ситуации.
И на мой взгляд, в этой связи всё-таки надо возвращаться к некоторым, скажем так, хорошо забытым вещам.
В частности, молоколиберной зенитной артиллерии и зенитным полиметным установкам.
Ну, пока там наши учёные какие-то изобретут совершенно новые эффективные средства борьбы
с этими беспилотами, летательными аппаратами.
Пока надо использовать то, что есть в нашем распоряжении.
То, что мы видели во время террористической атаки на Севастополе,
это морские беспилотники кадры объективного контроля,
которые сами же украинцы и публикуют.
Мы знаем, что у нас множество секретных, полусекретных подразделений
подводных диверсантов, бойцов в Приморском крае, на острове Русский,
и базировались так называемые «халулайцы»,
и есть даже подразделение боевых дильфинов об этом мы
то ли верим, то ли не верим, но читали много.
Есть ли у нас средства противодействия таким беспилотником морским?
Это как и диковина, или давно используется в вооруженных силах разных стран?
Безусловно, такие средства противодействия есть.
И опять-таки результат, который произошел в следствии атак
Вот без экипажных надводных аппаратов на нашей корабле в Севастопольской бухте.
Но я так думаю, не на тот результат рассчитывали организаторы этого нападения.
И действительно наши средства и противоздушные обороны,
и средства прикрытия кораблей, ведь значительную часть этих аппаратов уничтожили.
Да, есть определенные повреждения, но опять-таки они не носят какого-то фатального характера.
Скажем, какую-то отсусиму нашим кораблям в Севастопольской бухте противнику ведь устроить не удалось.
Повреждения есть, но говорить о том, что это шеломительный успех.
Но опять-таки наши руководители, представители военно-морозского флота
сделают необходимые выводы из этого.
Средства борьбы есть. Опять-таки всё дело в организации.
Что касается этих террористических атак, то, конечно,
украинская сторона нарывается на очень жёсткие ответные меры
с стороны России, потому что после атаки на Крымские мосты,
после атаки на Севастопольскую бухту, украинская сторона
переживает массированные ракетные удары по критической
инфраструктуре, которых не было до того, как были
совершены террористические акты.
И конечно, этот актерроризм стал притечей для нашего
выхода из зерновой сделки.
Давайте посмотрим.
Евросоюз призвал Россию пересмотреть свое решение
а при остановке сделки – позволяющий экспорт украинского зерна по Черному морю.
Кремль разорвал соглашение по экспорту продовольствия,
обвиняя Украину в атаки беспилотников на российский флот в оккупированном Крыму.
«Севастополь и последний залп между Украиной и Россией России утверждает,
что атака дронов на порт в Крыму ранее в субботу была нацелена на российские корабли,
которые обеспечивали безопасность судов, доставляющих зерно, в нуждающиеся в продовольствии страны».
29 октября Киевский режим совершил террористическую атаку
в Севастопольской бухте.
Использованы 9 воздушных дронов и 7 морских беспилотников
сообщили в Минобороны России.
По данным ведомства, все аппараты удалось уничтожить.
Украинцы публикуют кадры с камер беспилотников, которые
принимали участие в атаке.
На них видно, как огонь по украинским дронам ведут
корабли и вертолеты Черноморского флота.
На этих кадрах мы буквально от первого лица наблюдаем,
Беспилотник Украины, который в отличие от боевых действий на суши,
не летает, а плывет как настоящая мини-лодка.
Также весьма отчетливо видно, как вертолет не 8 российского флота
пытается уничтожить этот беспилотник с воздуха,
открыт по нему огонь и стрелкового оружия.
В результате теракта незначительное повреждение получил морской тральщик Иван Голубец.
А также бонус сетевое заграждение в бухте Южная сообщили в Минобороны.
Экспертиза навигационных модулей морских беспилотников показала, что запустили их в районе Одессы.
Для теракта использовали зону безопасности зернового коридора.
Координаты движения одного из дронов указывают на то, что его выпустили с гражданского судна, которое должно было вывозить зерно.
Подготовка данного терристического акта и обучение военнослужащих украинского 73-го специального центра морских операций
осуществлялись под руководством, находившись в городе Ачаков Николаевской области Украины,
британских специалистов. По имеющейся информацией представители данного подразделения ВМС в Великобритании
принимали участие в планировании, обеспечения и реализации террористического акта в Балтийском море 26 сентября сего года
по подрыву газопровода в Северный поток 1 и Северный поток 2.
В Британии ещё со времён Второй мировой войны
и существует спецподразделение боевых плавцов
и их специализация, диверсии, в частности, установка бомб на большой глубине.
Почти все операции строго засекречены.
Свою причастность к атаке на Севастополь, Минобороны Британии отрицают и обвиняют Россию в алжи.
Брать ответственность за теракт не спешит и киевский режим.
Но Нью-Йорк Таймс уже написала, что за атакой стоит Украина.
а вот британский генерал Беронс фантазирует,
что русские могли и сами себя обстрелять.
Видео показывает корабли, атакованные дронами, которые летают.
Также сообщаются о морских дронах, которые передвигаются над или под водой.
Стало бы Россия действительно делать это сама с собой.
Не ясно.
Они уже поступали так в прошлом,
но мы тоже видели, что Украина способна атаковать цели в Крыму.
Так это могли быть украинцы?
Могли, и это могли быть русские.
Точно так же русские якобы взорвали свои северные потоки и крымский мост.
Еще две недели назад Путин говорил, что под данным МФСБ взрывчатка для тиракта на Кирченском мосту
была скорее всего доставлена морем из Одессы.
Вполне вероятно до борту одного из зерновозов.
Тогда президент России предупреждал, что зерновая сделка может уйти в прошлое,
если факты контрабанды оружия подтвердятся.
Если гуманитарные коридоры для поставки зерна в беднейшие странах, хотя оно туда и не идет,
под этим предлогом была организована эта работа, выяснится, что гуманитарные коридоры используются для совершения террористических актов,
то, конечно, это поставит под большой вопрос дальнейшее функционирование этого коридора.
Возможно, ответ России проработает?
Ну, ответ на простой, за кроме просто и дело с концом.
Но надо сначала это установить достоверно.
До Теракта в Севастополе больше трех месяцев с 22 июля для вывоза из Язерна были открыты
украинские порты Одесса, Южный и Черноморск.
После выхода России соглашения на Западе истерика снова Путин якобы хочет замарить голодом
беднейшей страны мира.
А вот место, где последствия почувствуют сильнее всего.
Голодный кризис в Восточной Африке почти наверняка усугубится,
а цена на еду, скорее всего, взлетит и в Европе.
Украинцы говорят, что Россия использует продовольствие
в качестве оружия против мира.
Вот только на практике 2-3-я Украинского зерна
шли на Запад, показывают официальные данные ОН.
Беднейшие страны получили лишь 13% вывезенных из Украины злаков.
Почти половина всего экспортированного зерна
досталось пятёрки стран, где нет проблем с продовольствием.
В Испании, Турции, Италии, Китаю и Нидерландом.
Рейтерс со ссылкой на европейского дипломата пишет,
что зерновая сделка станет козырем Путина на сомнете G20 в Индонезии.
«Зерновая сделка станет центральным элементом этого сомнета G20,
и все будут пытаться убедить Путина, продлить её»,
сказал европейский дипломат, который попросил о стации НКогнета.
Это первое крупное событие с начала войны,
и каждый глава государства, который хочет быть посредником,
Начинает президента Макрона, направится прямиком в гостиничный номер Путина,
чтобы стать посредником, который убедил Путина про длизерновую сделку,
так что Путин будет королем на этом самете.
Разумеется, переживают Макроны и другие западные лидеры не из-за галадающих африканцев.
Блумберг пишет, что на офоне при остановке зерновой сделки пшеница в США подорожала почти на 8%.
Дейли Мейл сообщает, что в Европе и Британии хлеб и макароны и так сильно подорожали.
Некоторые продукты на две трети.
Теперь цены взлетят еще выше. Именно поэтому западные политики в один голос требуют,
чтобы Россия экспортировала зерно и обвиняют Путина в шантаже.
Это полностью возмутительно. Это приведет к усилению голода. У них нет никаких причин для того,
чтобы действовать подобным образом. Они всегда ищут какое-то обоснование,
чтобы сказать, что Запад заставил их это сделать. В том, что они делают, нет никакой заслуги.
ООН провела переговоры по этой сделке, и на этом всё должно закончиться.
Главами от Германии Бербок рассказывают, что якобы из-за действий России
миллионы людей по всему миру голодают.
Её украинский коллега Кулеба называет причину отказать зерновой сделке надуманной.
То есть не видят в украинском теракте ничего страшного.
Зеленский требует выгнать Россию из большой двадцатки.
Сейчас нужна жесткая международная реакция, как на уровне ООН, так и на других уровнях.
в частности, на уровне большой двадцатки.
Как Россия может быть среди прочих, в G20, если она сознательно
работает на голод на нескольких континентах.
Это Нонсов, Россий и Неместер в двадцатке.
Прямо сейчас Чёрное море становится эпицентром
мировой напряженности, несмотря на приостановку России
зерновой сделки, Турция, Украина и ООН согласовали на сегодня
движение 14 судов.
В Москву об этом просто уведомили, то есть запад идет на откровенное
обострения, ведь незаконный проход каравана может быть остановлен силами Черноморского
плота России. Дальше всех в провоцировании глобального комплекта зашел главамит Литвы,
Лансбергис. Безумный русофоп призывает отправить западные военные корабли в Черное море для
сопровождения зерновозов. Своих кораблей у Лансбергиса нет. Переговоры с Россией не работают.
Путин нарушает договоренности и шантажирует нас всех. Если он продолжит угрожать украинскому
экспорт Узерна, свободный мир обязан объединиться и обеспечить безопасность этих судов в военном сопровождении.
Давайте обойдем шантаж.
Давайте обойдем шантаж.
Направляй свои корабли, господин Лэнсбергис, если ты хочешь охранять Черноморский коридор гомонитарный,
который нет, который сами же украинцы, сами же западники уничтожили чудовищной атакой на Севастопольскую бухту.
Пример министр Чехии Петра Фиала прибыла с визитом на Украину в Киеве, он прямо сейчас находится.
Интересно, что на родине у этого Фиала многотысячные протесты, десятки тысяч людей собираются на площадях
с требованием прекратить санкции против России, прекратить вливание в Украину, поставки оружия,
развязывать войну, от которой страдают чехи сами. Посмотрите, сколько людей
собираются на площадях, и происходит это уже не в первый раз, то есть это, очевидно,
десятки тысяч чехов. Пожалуйста.
Что касается господина Фиала, тут же все очень просто. Еще Анна Ленбербок сказала, что не важно, что говорят мои
избиратели. Вопрос Украины по европейской политикой вообще изменилось. Не важно,
что вы голосуете, господа избиратели, все равно выбранные
вами люди будут осуществлять повестку, которая к вашей
стране вообще не имеет никакого отношения.
Если мы вернемся к зернау изделки, здесь уровень наглости
той стороны, он, конечно, зашкаливает.
Вы должны, вы обязаны, вы не имеете права, у вас нет
никаких оснований.
Я напомню, что после теракта на Крамского мосту было достаточно
внятно заявлено, что бомба по данным ФСБ доставлялась
с марским путем. Никто так и не ответил. Мы и не утверждали, что это происходило на одном из зерновозов, но
с другой стороны, а какая еще возможность это была, собственно, других-то кораблей там не было.
Сейчас вполне внятно было озвучено, что, к крайней мере, один из подводных дронов запускался с
гражданского судна из зернового коридора. По сути дела, мы говорим о том, что зерновой
коридор используется Украины в военных целях. Здесь возникает вопрос, а как мы можем спокойно
насмотреть на продолжение этой практики, если это
стоит под угрожью.
Естественно, что в этой ситуации станет вопрос прекращения
этого транзита, если он сам не будет остановлен.
Какими мерами?
Но это уже вопрос к нашему руководству.
Теперь что касается того, что происходит на Западе
и с их лидерами.
Ну, конечно, здесь одно прекраснее и другое, но глава
Великобритании на Винишке это замечательно.
Давайте посмотрим и послушаем. Это прекрасно, абсолютно.
К тому времени, когда Борис Джонсон назначил лист трасс
своим министром иностранных дел в сентябре 2021 года,
её вторая работа с постоянными поездками,
она стала очень внимательно относиться к тому,
чего она ожидала от официальных лиц в зарубежной поездке.
Хотя это и не был формальный райдер в стиле путешествующий рок-звезды.
В посольство по всему миру были отправлены заказы
с подробностями того, что она ожидает во время визита.
Никаких готовых бутербродов или бутербродов в пластиковые упаковки.
Нельзя подавать ничего, что не было свежепреготовленным.
Беглы или сушеный обед, ни в коем случае нельзя добавлять
майонез.
Бутылка соведен блан в холодильнике любого места
для ночлега.
Пятие начиналось в аэропорту и продолжалось в самолете.
Сотрудники беспокоились о том, что трасс не хватало
терпения для более утомительных элементов ее дипломатической
роли.
Довольно необычная жалоба бывших сотрудников заключалась
в том, что иногда она могла быть требовательной и
быть на грани с грубостью по отношению к людям.
В общем, когда мы это все видим, мы смотрим, мы знаем, что вообще, говоря, мы неправильно поняли
премьерство госпожи Трац. Это был просто 45-дневный девишник со всеми вытекающими осудпоследствиями.
Когда нам говорят, что там российский агент украли какую-то информацию, вы знаете,
я вполне могу допустить, что госпожа Листрац в подпитке звонил, допустим, в посольство России,
там, изливала свою душу и спрашивала, я готов вам все рассказать, вы правда не будете нас бомбить,
Понимаете, ну что от пьяной женщины ожидать?
Беда-то закрыта.
То есть она напевалась и просила своих подчиненных принести прогноз погоды.
И Розу Ветров очень боялась подпитить, что разнесут ядерные частицы в Великобританию.
Есть такой старый анекдот про посещение одной дамы-психиатра,
и который доктор по итогу пишет.
Психических отклонений не оборужено, просто дура.
Понимаете, ощущение такое, что одних дот как раз о госпоже Трассе был написан.
Ну теперь вернемся к нашему замечательному коллеге Джо Байдену.
Вот и очередному выступлению.
Вы знаете, когда вы видите человека, который пытается спрыгнуть со сцены в этом возрасте,
вы понимаете, что вот вопрос в том, кем он на себя в этот момент представляет,
у меня ощущение, что у него в голове звучало ай-бы-лиф ай-пэн-флай.
Я верю, что я умею летать.
А вообще ощущение, что действительно человек представил себя фронтменом какой-то друг группы,
и хотел броситься к своим фанатам.
Но это же, понимаете, в чем дело? Вот у нас обычно сходится к тому, что
выборы, что это плохо отражается на имидженемократической партии,
которая, скорее всего, потерпит поражение.
Ну, дело же то...
И верхнюю палату тоже скорее всего стреляет.
Дело же не только в этом.
Здесь же вопрос еще заключается в том, что то, что делает Траз, то, что делает Байден, то, что делает их окружение,
это катастрофическим способом влияет на имиджестран.
Надо понимать, что, безусловно, Британия сохраняет мощные позиции.
Тем более Соединенные Штаты. Но надо понимать, что когда Мохаммед Бен Салман говорит о том, что он относится к этому призрению,
надо понимать людей востока и не только востока.
Когда вы видите страну претендующую на мировую лидерство, обозначающую как мировую лидерство,
они хотят видеть и витрину, которая соответствует этим пожеланиям.
Когда это выглядит смешно, морозматично и убого, это все равно сказывается нападение.
Здесь никакие козни России и Китая так не влияют, как вот этого.
Ровно так, как та же Западная Европа сменялась над Борисом Николаевичем в середине 90-х, потому что это действительно выглядело и соответствовало.
Ровно тоже мы сейчас наблюдаем в политике Британии и Соединённых Штатов.
Другой вопрос заключается в том, что это медленное исползание и огонь действительно становится опасно.
Опасно, потому что люди не понимают последствий принимаемых решений.
когда Российская Федерация открыто говорят, что в атаки на Севастопольской бухты участвовали спецслужбы Британии, это очень серьезный момент.
И когда мы говорим о соответствующих мерах, то это говорит о том, что оставлять такое безнаказанным.
А если мы предположим, как уже предполагали, не только наши специалисты о том, что и северный поток, то тоже работа спецслужба противника.
Надо понимать, что методы ответных мер, они же не могут ограничиться в данной ситуации только Украины.
А что мы можем сделать?
Ну что мы можем сделать в данной ситуации?
Как уже неоднократно говорили о том, что подводная коммуникация существует не только у Российской Федерации.
И специалисты этого уровня, которые могут работать на определенных условиях, существуют не только у Великобритании.
Все прекрасно понимают.
Мы же не хотим, как они, террористическими и пиратскими способами на них воздействовать.
Мы хотим выложить карты с доказательствами на стол.
Ну и чего уж там, чтобы такая ситуация как в Чехии, она абсолютно закономерная, чтобы люди сами своим властям сказали, вы идиоты, так не преследуются интересы нас, да, граждан страны и демократии, если вы защитники демократии. Так действуют террористы, пираты.
Смотрите, но для Украины та самая красная черта,
которую много раз говорили, она уже была пройдена.
История с Крымским мостом это показалось,
и Востополь показал это еще раз.
Кстати, там разнощение очень прекрасное,
когда они говорят о 44 из 50 пораженных ракет, соответственно.
И одновременно местные СМИ Украины сейчас сообщают о поражении где-то 40 объектов.
Но, видимо, сами взорвались.
Ну, когда господин Кличко три дня тому назад говорит о том,
что ПВО очень надёжно перекрывает Киев,
а сегодня говорит о том, что да, поменьше менее 350 тысяч киевлян сегодня остались без электричества
из-за татей воздействия российской ракеты.
Вопрос, кто, в какой момент воврёте?
Ответ простой, вы воврёте всегда.
Но я это к чему?
К тому, что вот эти вот игры госпожи Траз, господина Байдена,
они же доходят до той ситуации,
когда вот эта ситуация с возмездием на каждый удар Украине,
она перейдёт в другое качество.
когда у нас просто не останется выбора для того, чтобы отвечать соответствующими
методами и тем, кто стоит за ней. Вот подумали бы, не только рядовые, там,
жители Канады и Соединенных Штатов, но кто-то посерьезнее о том, куда это заведет.
Ты уже говорил о том, что меня не вызывают никакой радости, там кадры, когда я вижу
киевлян стоящих в очереди за водой, там, или пенсионеров, живущих без света, без
в Киеве. Но если мы проследим логику, то видим, после чего это происходило. Когда
Украина атакует гражданский объект, когда Украина убивает наших людей, абсолютно мирных, там
судья умер, погиб на крымском мосту. При этом, конечно, при этом, конечно, мы все прекрасно
Понимаем, что да, пейкиевский пенсионер сидит без света, а Зеленский сидит со светом, а Ристович сидит со светом.
У подалека есть топление, а Тимошенко, который советник Зеленского, ездит еще и на благотворительном, многуманитарном джипе.
Вот они истинные цели для атак.
Вы сами отвечаете на свои сомнения по поводу того, как нам отвечать и мы не можем отвечать так, как они, поскольку мы не террористическое государство.
Заметьте, мы все не радуемся тому, что сейчас происходит в Киеве, как сейчас живется Киевля, на молежителям других украинских городов.
Кстати, очень показательно, что с момента заявления к лечку о том, что вот оно, получено новое,
новейшее западное ПВО уже установлено и полностью, как минимум, энергообъекты Киева под колпаком надёжным,
да, и до сегодняшнего дня, когда его зам заявляет, что вот часть из них разрушена, прошло всего три дня.
То есть, видимо, не сработали эти новейшие ПВО, видимо, они так и работают, провели тестирование,
провели проверку. Но еще раз говорю, действительно мы не радуемся тому, что там переживают сейчас люди.
Конечно, тяжело смотреть, как где-то там в Николаеве стоят в очереди за водой. Но я понимаю, что
моя мама также сейчас стоит за водой в Донецке, причем давно. То есть там ведь украинцы бьют
объектом инфраструктуры давно. Мы пытались в белых перчатках начинать эту спецоперацию, строго
избегает трогать гражданские объекты, объекты гражданские инфраструктуры,
думая, что можно вот так вот вести войну. В подводу на опорная станция,
с Горловкой ее же били в 8 лет постоянно. Постоянно, постоянно. Все время.
И сейчас в Донецке и в Херсоне точно такие же проблемы со светом и с водой
периодически с отоплением, конечно же, которые вот сейчас тоже будут серьезные
проблемы, которые нам теперь надо решать, поскольку это регионы России, об этом
тоже нужно думать. Но еще раз говорю, получается, нельзя вести войны, когда этим противником
позволено все, а мы себя ограничиваем какими-то правилами, какими-то условностями, какими-то
представлениями о правилах, которые мы не можем использовать, в том числе по отношению
гражданским объектам, которые заодно используются армией, вооруженными силами Украины. Вы вспомните,
сколько мы не били по железным дорогам, сколько мы не били по топливным там станциям и так далее.
И вот когда вы сейчас спрашиваете Евгений, что же нам делать, когда вот нам Министерство обороны России сообщает официально у стами его спикера генерала Коношенкова,
о том, что подразделение британских военно-морских сил не просто участвовало в разработке, как это было с Севастополем,
а осуществлял диверсионный акт против северных потоков,
против нашей инфраструктуры энергетичной.
— Не только нашей. — Не только нашей, но нашей инфраструктуры.
— Это они, пусть разбирают. Наши, главное, для нас это важно, да?
И вот возникает вопрос.
А мы говорим себе, что мы же ограничены в правилы.
Мы не можем действовать их методами.
Но, видимо, так войны не ведутся в данное время.
То есть, так, конечно, мы не можем официально объявлять о том, что Россия участвует в каких-то этих актах, и так далее.
Но в конце концов, раз у нас случайно взрываются хайли-лайкли, кто-то взорвал эти энергопотоки,
то надо напомнить в Великобритании, что она гораздо более уязвима с точки зрения подводных коммуникаций, чем Россия.
Ну иначе, извините, они будут идти дальше и дальше будут наглеть, если это все останется безнаказанным и безответным.
Кстати, знаете, кто один из самых главных специалистов по безопасности подводных коммуникаций?
Ну, по проблеме с безопасностью, с подводных коммуникаций в Великобритании.
Я на днях нашел очень интересный доклад пять лет назад, конец 2017 года, подготовлен очень интересной организацией в полисе X-Change,
которая является одним из крупнейших аналитических центров в Великобритании,
но одним из самых закрытых.
То есть никто не знает доноров,
то есть подозрения есть, что там нефтегазовые гиганты содержат и так далее,
но это тщательно закрытая информация.
Так вот, доклад о том, насколько уязвимо Великобритания в плане подводных кабелей,
трансакции всевозможных финансовых трансатлотических кабелей и так далее.
Автором доклада был тогда только начинающий, малоизвестный, молодой, пять лет назад всего-то, да, депутат консервативной партии Риши Сунок.
То есть к вопросу о том, откуда он взялся, кто его продвинул, да, что за...
Он-то знает, чем мы можем ответить.
Так в том-то и дело. И в этой связи, в этой связи, я понимаю прекрасно, мы можем говорить, что это не наш метод, да, вот эти самые диверсионные акты.
В Донецке на днях открыли памятник Павлу Судоплатову, да.
Заметьте, он ведь террорист, ну давайте говорить, он совершал диверсионные террористические акты за пределами Советского Союза.
Причем мы отрицали, заметьте, вот эта история с убийством Кановальца была загадкой для Нидерландов, для европейской полиции вплоть до появления мемуаров Судоплатова.
То есть все предподозревали, что хай или лайкли, наверное, какой-то советский агент.
Но осуществлена просто замечательная эта операция, да?
Но мы это отвечали, ведь не мы начали эту войну против нас.
Это синий рейл и всевозможные, всевозможные британские диверсанты начали войну по диверсионную,
по подрыву внутренней безопасности Советского Союза.
Мы действовали в ответ, при этом, да, конечно, мы всегда отрицали свою причастность,
подобным действиям. Так что у нас есть инструменты. Вот, кстати, это доклад Риша Сунака и подводная лодка очень в тему.
Вот вы сейчас видите, Таймс публикует там некие портреты, фото доказательства того, что Россия,
причастный к прослушиванию иллистрас. Да, ну как, вот два агента, Игорь в том числе некие,
Что еще нужно доказывать?
Я читаю прессу британской.
Очень многие сочувствуют этому Игореву.
И тем, кто прослушивал телефонные переговоры.
Вы представляете, если мы все время удивлялись,
почему она, самые большие своей глупости,
произносит в зарубежных поездах.
Кто в Австралии она заявила Украина,
значит, от Монгол до Татар, нашествие все пережила.
то у нас здесь в Москве, она заявила, что Воронежская область и Ростовская, конечно же, под суверентетом
Украины должны находиться и так далее.
А, извините, но если она еще в аэропорту начинала бутылочку Савиньон-Блан и продолжала в дороге,
то, понимаете, прекрасно в каком состоянии она приезжала в Телев, особенно в Австралию.
Сколько там бутылочек, Савиньон-Блан?
Ну вот, прослушивать Листрас, я так понимаю, было совершенно бесполезно.
И когда мы тут цитировали Владимира Путина, девушка немножко не в себе,
цитата, кстати, очень хорошо по британским смиро зашлась, так, получается, он знал, он просто прекрасно знал, почему?
Ну вот, госпожа Листрас, недавняя премьер-министр в Лиго-Британии.
Она же прямо сказала, прямо сказала в разговоре с представителем пресс.
Да, в Великобритании ядерное державо, в обязательстве
премьера министра входит возможное применение, и я сделаю
это.
Это недословно, да, ну, близко к тексту.
Я к этому готова.
Ну как, понимаете, и никто ведь никак не отреагировал.
Ну, допустим, она ляпнула там, девушка-то как, немножко
не в себе.
Ну, как можно такие вещи говорить, публично, сказала,
Ну, поправили бы ее?
Да, но вы знаете, вот она не в себе...
Я обращаю ваше внимание на другое заявление.
В Америке уже там много не в себе.
То значит, один там призывал ядерной бомбы,
привинтивный удар по России ударить.
Сейчас вот такер Карлсон процитировал
американского конорисмена Джейми Раскина,
значит, который, ну, по сути, дело призывает
объявить джихад Российской Федерации
с тем, что Россия придерживается православных консервативных ценностей.
Там, конечно, надо понимать, у нас разошлась цитата, которую привел Карлсон.
Я внимательно пересмотрел все заявления этого Раскина.
Кстати, потомка еврейских иммигрантов,
уехавших в свое время из России, из Российской империи еще, да?
Что тоже показывает.
Все они там так.
Ну вот, думаю, Рашкина фамилия была на самом деле.
Ну, я имею в виду его предков.
Но я к чему? К тому, что вы понимаете, и вот в итоге ясно, что он сказал несколько не так.
Это Карлсон просто, по сути дела, привел его слова в интерпретации.
Но он там ведь сказал, почему должны бороться с Россией?
Раскин этот.
Потому что она является Россией хабом для антифеминистских, антигейских,
антитрансгендерных, значит, сил во всем мире.
Это его публичное официальное заявление.
Вот почему Америка должна поддерживать Украину, типа она неправославная страна, до конца и так далее.
Там я уже читаю, в Америке некоторые воспринимаются, получается, у нас сейчас начинается даже не третья мировая война, а мировая война трансгендерных.
Значит, трансгендерная мировая война, так можно перевести вот эту самую.
Если на этом основании, на том основании, что в России вот выступают против за традиционной ценности, против всех этих нововведений, надо воевать против России,
то получается, что у нас действительно сейчас призывают к этому саму джихаду нынешние демократы.
Демократ, понятное дело, Раскина, демократической партии, избран.
И вот за что и против чего приходится бороться сейчас Российская Федерация.
Вы говорили про белые перчатки, я бы вернулся на секунду к ним, на самом деле наша ошибка, наверное, в этом конфликте в том, что мы не в белых перчатках, а мы надеемся на благоразумие Запада, на логику Запада, на действие в рамках международного права мы по-прежнему надеемся.
И вероятно, я не знаю, рассчитываем на то, что действительно страны, которые вкладывали свои миллиарды долларов и евро в северный поток-2, миллиарды, да, там по разным подсчетам до 17 миллиардов стоило в итоге эта труба,
Увидев реальные доказательства того, что в Великобритании, вот он сосед, друг, брат уничтожила, спалила в топке конфликта экономического, эти деньги.
Но даже если они увидят, к сожалению, мер против трасс, теперь сунок, Бориса Джонсона принято никаких, не будет.
Кличков об обстановке в Киеве после утреннего ракетного удара в 80% города без воды и еще часть без электричества скоро вернемся.
Российская армия начала наступление на углядар.
Известно, что на этом направлении зачищено примерно половина стратегически важного села Павловка.
Также это бои за водяное, опытное и первомайское.
Американский, так называемый институт изучения войны, признает, что российские войска контролируют водяное.
Большая часть Павловки, как в начале сводки.
А проблемах Украины под углударом свидетельствует
молчание Генштаба в ССУ.
В первомайском позиционной бои противнику Порна сопротивляется
нашему натиску.
Сообщения об уходе в ССУ изопытного пока не подтверждаются.
Там идёт серьёзное сражение.
Наступления ведут штурмовые отряды Спарта и Самоли.
Украинские нео-нациста оказывают очаговое сопротивление,
которое постепенно слабеет эксклюзивный репортаж нашего
военкора Евгения Поддубного из Кременной.
Это поле боя в районе Кременной, где противник уже несколько недель пытается
развить контрнаступление в направлении Старобельска и Северодонецкая глумерация.
Отстановка тяжелая.
Киевский режим располагает здесь значительной и боеспособной группировкой.
Командование ВСУ проводит ротацию передовых подразделений,
чтобы обеспечить постоянный темп атакующих действий.
Фронт гудит от звуков работы в артиллерии круглосуточно.
Несмотря на огромные потери, противник продолжает попытки прорвать нашу линию обороны в районе Сватова и Кремяной.
Сейчас главная задача российских разведчиков – подловить формирование киевского режима в момент сосредоточения и выдвижения.
Максимально быстро передать координаты целей артиллеристам. Уже артиллеристы должны максимально точно нанести обневое поражение,
Чтобы не дать противнику сблизиться с нашими позициями и сковать части и подразделения российской армии, которые находятся на переднем крае в Стрелковом боем.
За сегодня поразили колонны вражеские.
Поплемья их не техники поразили тоже.
Была замечена шла по дороге колонна техники в составе
самоходных артиллерийских установок.
Ещё была засечка сгобла.
После этого пришли подали нам установки.
Мы быстренько их обчитали.
Наши ребята быстренько навели орудие,
отработали чётко, слажено.
У противника большие силы на вашем направлении?
Довольно таки, да, большие, потому что нам часто приходится работать.
Но это доказывает то, что много противников.
В направлении у нас Креминая, Белогоровка, вот туда и работаем.
Здесь действует подразделение 66-93-6 бригад ВСУ.
Есть отряды на отзгвардии киевского режима.
Разведовательная диверсионная группа противника действует в основном ночью.
Одна из главных целей развед-групп формирования Киевского режима – это дорога от Кремяной до Сватова.
Наша съемочная группа сейчас по этой дороге движется.
Гражданские по трассе так и днем не ездят, а ночью можно придвигаться только без света.
От блок поста и до блок поста.
Разведывательные группы формирования Киевского режима пытаются устроить засады.
Противник также готовит удары в районе Сватова от Купинска.
Там уже несколько недель как сформирован наступательный кулак
предовые подразделения формирования киевского режима ведут активную разведку.
Латвия продолжает воевать советскими памятниками.
Сегодня ночью в Далго в Пилсе снесли и памятники советским солдатам.
Стояло в сквере Ислава и мимо реала на улице 18 ноября.
Эти объекты власти страны признали порславляющими тоталитарные режимы.
Сотни неравнодушных граждан встали на защиту монументов,
несли цветы, пытались остановить строительную технику «Бе» за успешно.
37 человек задержаны. Посмотрим, как это было.
Варвары, Неманкурты, русскоязычный город, прошу.
Ну, в свинстве про нацистских, латвийских властей для нас ничего нового.
Новое сопротивление, с которым это сталкивается.
И мы видим, что в странах Европы сопротивление курсу,
проводимому рука, нынешним руководством Запада, нарастает.
Это, так же как то, что мы сегодня обсуждали, вот этот идиотизм англо-американской верхушки,
это и есть зримое проявление того самого кризиса верхов,
о котором говорил, ссылаясь на классика наш президент Володайск и Речи, помните?
Верхи не могут.
Но они еще пока не до конца не могут.
То есть этот кризис вызревает.
Нам нужно время и терпение, чтобы дождаться, когда он наконец вызреет.
У нас, к сожалению, в нашем историческом опыте.
Есть очень негативный опыт, когда нашему народу нам всем терпение не хватило.
Это Первая мировая война. Она шла, безусловно, очень тяжело.
Были ошибки и предательства.
Но было очевидно к началу 18-го года, что Антантов, который входил в Россию, побеждает,
что Австрагерманский блок на грани поражения.
И именно в этот момент в России началась великая смута.
и Россия бы не оказалась в лагере победителей, где было ее законное место.
И где она определяла бы, вместе с другими странами,
мировой порядок после Первой мировой войны, тогда не хватило терпения.
Сегодня на это же будут пытаться делать ставку нашей враги.
То есть, разжигая здесь у нас внутренние противоречия, внутреннюю борьбу в России
для того, чтобы нам, как в тот раз, не хватило терпения.
Но я уверен, что на эти грабли мы никогда больше не наступим.
Что нашему народу хватит и воли, и терпения.
И мы через какое-то время дождемся и увидим полноценный, уже развившийся и созревший кризис Верхов.
Когда граждане будут протестовать, выходя на улицу,
экономические структуры Европы протестовать, переводя свое производство и увазя капиталы
в Китай, в Америку, в другие страны, где можно благоприятно работать.
И идиотизм, охвативший англо-американскую верхушку,
наконец начнет давать ощутимые збои.
Мы этого обязательно дождемся и победим.
Но Смута, конечно, не только родилась в России из-за происков наших внешних врагов,
но царь вместе с Гришкой и Распутином тоже много чего наворотили.
Это так, пожалуйста.
Что касается возможного перехвата разговоров по разного рода телефоном,
действия пранкеров и так далее,
я не в плане там осуждения или каких-то других сентенций в адрес Листраз,
а какие нам из этого надо делать выводы?
В первую очередь, нашим ответственным политическим лицам
Надо иметь в виду, что общедоступные телефоны даны только для ведения минимально возможных переговоров.
Пользуйтесь исключительно. За секреченными линиями связи наиболее важные переговоры ведите в очном формате,
сократите до минимума переписку по особо важным вопросам, а лучше ее вообще прекратить и все обсуждать только в ходе личных встреч.
Есть опыт, тем более, помните разговор Путина с Макроном, да, то есть он шел вроде бы как по закрытой связи, но она была не совсем закрыта во Франции, вообще, в принципе, и руководителя вышла звена и дипломаты, я много работал в разных странах, за границей исходят всегда из того, что я их слушаю.
Во всех посольствах, консульствах, я не знаю, наверное, и в правительственных учреждениях есть закрытые комнаты.
комнаты, которые не пропускают никакие радиоволны, где ты можешь быть уверен, что тебя не слушают,
хотя и там, наверняка, тоже есть различные уловки и проблемы.
Тем не менее, конечно, надо исходить из того, что тебя слушают,
тем более, если ты премьер-министр страны такой, как Великобритания, вернемся.
Срочные новости в ВКС России наносят массированные удары по Украине,
Взрывы слышны практически во всех крупных городах страны.
Эта серия ударов по критической инфраструктурой Украины.
Эксперты уже называют самой мощной.
Поражён целый ряд гидроэлектростанций.
Сообщается в прилётах по крупнейшей Дне Прогеса,
а также Южно-Днестровской, Каневской и Кременчукской ГЭС.
Власти Дне пропитровской области
подтверждают удары по Дне пропитровскую и Паблаграду.
Местный гауляйтер Ризниченко
сообщает о серьёзных разрушениях на объектах энергетики.
По словам мэрок, и в отличие 80% города без воды,
350 тысяч квартир без света.
Сообщаются перебоях с мобильной связью в украинской столице.
Местные власти призывают людей готовиться к длительным отключениям электричества.
В Харькове не работает метро.
В Харьковской области частично нет воды.
Кроме того, на Украине обесточная часть железнодорожных веток на маршруты выводит тепловоз.
Оставаться в укрытиях просит военно-администрация Киевской области.
Я такой же перебой здесь витлом, та звездком.
В Киеве перебой со светом и связью.
Также в результате ударов по объектам критические инфраструктуры
часть столицы обесточена, сообщил Виталий Кличко.
В некоторых районах нет водоснабжения.
Соломинский район Бевер.
Мочередь за водой.
Прилет в один из объектов критические инфраструктуры в Черкасской области.
Из-за этого часть региона обесточена.
Два прилета зафиксировали по Харькову.
Там и россияне ударили по объекту критические инфраструктуры,
сообщил мэр Горда Игорь Терехов.
В Харькове звучит воздушная тревога,
а только чтобы очень мощный взрыв попали именно в объект инфраструктуры.
Нужно готовиться ко всему и запасаться водой.
Удары по объектам критической инфраструктуры запорожья.
из-за атаки в городе тоже возникли отключения электроснабжения.
Ещё и американских дипломатов по СССР Бриджет Бринг жалуются,
что ей, как миллион украинцев, приходится идти в бункере.
Атаки России на объекты инфраструктуры Бринг называют бездушными и варварскими.
Зато украинские теракты на северных потоках Крымскому мосту,
в Букте Севастополя, были высокодуховными и цивилизованными.
Раз к ним, у Бринг вопросов нет.
Придуманная западная пропаганда и сказка о планах Путина развязать ядерную войну
постепенно забывается, американский так называемый институт изучения войны
заявил, что его применение Москвой ядерного оружия крайне маловероятно.
И до 23 года, считают аналитские США, армия России продолжить проводить на Украине обычные военные операции.
Прям сейчас российские подразделения ведут наступление на угледдар,
там завершается зачистка Павловки, подразделение народной милиции ДНР
продолжают операцию по выходу в Афланг,
украинской группировки в Авдеевском Украе-проёне.
На херсонском направлении украинские боевики не оставляют
попыток выдавить наше подразделение с их позицией.
Очередное наступление в ССУ на дороге Давыдовброд
Переислав захлебнулось.
Как это видится с той стороны репортаж
корреспондента СНМ, Фреда Плеякина.
Украинцы готовятся к ожидаемому наступлению на стратегический город Херсон.
Украина говорит, что сейчас на улицах больше солдат, чем мирных жителей.
Российские войска сейчас находятся в обороне, в пятницу Москва объявил об окончании мобилизации.
Но, как убедился Фред Пляетген, российские войска дают отпор.
На южной линии фронта Украины тишина большая редкость.
Минометное подразделение пытаются поразить российские позиции.
В Киев стремится вернуть ключевой город Херсон, но русские дают отпор.
Солдаты на этой позиции говорят, что русские не проявляют никаких признаков желания отступить из этого района.
Каждый день утром и вечером идёт постоянный обстрел. Целый день артиллерия. Обстрел каждый день.
И только миномётные команды у фронта всё это не касается.
Их задача — стрелять по врага и не попасть под удар самим.
Но для европейцев главная задача прижить зиму бильд
после общения с представителями крупного немецкого бизнеса
пришел к выводу, что рост цен на энергоносители неизбежно
ведет Германию к промышленному кризису, в перспективе
где индустриализация.
Крупнейшие немецкие компании, например, автомобильный
концерт «Польцваген» и промышленный гигант «Сименс»
увеличивают свои инвестиции в Китае, ведь там производство
дешевле.
Менее крупным предприятием грозит закрытие.
Спасать экономику страны Берлин будет за счет простых
немцев.
Президент Ассоциации Работаоддателей Германии Райнер Дюльгер предупреждает, что пенсионная система больше не станет доступной через 5 лет.
Годовая инфляция ФРГ по итогам октября выросла до рекордных 10,4%
Росцент Германии идет и еще стремительно опережает эти цифры.
На этом фоне немцы начинают отказываться от поездок на машинах по выходным, чтобы сэкономить топливо.
Вскоре это предстоит и американцам, ведущий Фокс.
Таккер Карлсон предупреждает, что запасов дизельного топлива в США хватит только на 25 дней.
По его словам, Москва антироссийские санкции не заметила, хотя, конечно, мы заметили.
А Европа из-за антироссийской политики ждет крах. Смотрим.
В этом мире есть много далеких мест, например, на Мибие, но Европа к ним не относится.
Европа — это место, где ваши дети провели младшие классы за границей.
Из Европы легко долететь до любой точки континента с Восточного побережья США, и вы это знаете.
Мы отдыхали в Европе, как и миллионы американцев.
Учитывая насколько тесто Соединенные Штаты связаны с Европой и всегда были связаны,
можно предположить, что наши лидеры заметят, когда Европа начнет разваливаться,
особенно если намеки будут совсем не тонкие, а это не так.
Этим летом немцы начали врубать древние леса, чтобы обогреть свои дома.
В Польше семья часами стоят в очередях, чтобы купить уголь.
Как 150 лет назад, в Великобритании, правительство прогнозирует,
что более 10 тысяч британцев замерзнут и умрут
из-за отсутствия топлива для отопления.
Замерзнут и умрут в Англии.
Этого не должно произойти в стране первого мира.
Европа движется назад с большой скоростью.
И не ясно, когда это закончится.
Возникает вопрос, почему это происходит.
Ответ на этот раз очень прост – война на Украине.
Вот почему это происходит.
Огромный процент энергии в Европу поступал из России.
Теперь этот импорт запрещен, якобы для того, чтобы наказать Владимира Путина.
Каков результат этого наказания?
Ну, российский рубль сейчас намного сильнее, чем год назад.
Европейская экономика тем временем рушится.
Европейцы стали намного беднее, чем были, когда началась война на Украине.
Чтобы не обеднеть еще сильнее,
Запад охотно забирал украинское зерно, которое якобы должно было идти в беднейшие страны.
Официальные данные ОН показывают, что две третьи продовольствия с краины ушли в развитые страны.
Удивительное лицемерие, как и то, что мы видим на первой полосе Financial Times.
И издание якобы сокрушается о том, как тяжело придется бедным странам мира после отказа России от зерновой сделки.
И прямо тут же Financial Times рассказывает о своем так называемом расследовании.
Суть его в том, что Россия идет на ухе ищерение, чтобы поставить в беднейшие страны якобы украденные Украины-Зерно.
На деле же экспортный потенциал нашей страны более 50 миллиардов тонн зерна.
Россия способна полностью заместить украинское зерно на рынке
и даже готово безвозмездно передать беднейшим странам до 500 тысяч тонн зерновых миллионов.
Евросоюз призвал Россию пересмотреть свое решение о приостановке сделки,
позволяющей экспорт украинского зерна по Черному морю.
Кремль разорвал соглашение по экспорту продовольствия,
обвиняя Украину в атаки беспилотников на российский плод в оккупированном Крыму.
Севастополь и последний залп между Украиной и Россией России утверждает,
что атака дронов на порт в Крыму ранее в субботу была нацелена на российские корабли,
которые обеспечивали безопасность судов, доставляющих зерно, нуждающиеся в продовольстве страны.
29 октября Киевский режим совершил террористическую атаку в Севастопольской бухте.
Использованы 9 воздушных дронов и 7 морских беспилотников сообщили в Минобороны России.
По данным ведомства все аппараты удалось уничтожить.
Украинцы публикуют кадры с камер беспилотников, которые принимали участие в атаки.
На них видно, как огонь по украинским дронам ведут корабли и вертолеты Черноморского флота.
На этих кадрах мы буквально от первого лица наблюдаем,
как беспилотник Украины, который, в отличие от боевых действий,
на суше не летает, а плывет как настоящая мини-лодка.
Также весьма отчетливо видно, как вертолет М8 российского флота
пытается уничтожить этот беспилотник с воздуха,
открыт по нему огонь и стрелкового оружия.
В результате тиракта незначительное повреждение получил морской
тральщик Иван Голубец, а также боноситивое заграждение
в бухте Южное сообщили в Минобороны.
Экспертиза навигационных модулей морских беспилотников
показала, что запустили их в районе Одессы.
Для теракта использовали зону безопасности зернового
коридора.
Координаты движения одного из дронов указывают на
то, что его выпустили с гражданского судна, которое
должно было вывозить зерно.
Подготовка данного террисического акта и обучение военнослужащиков
Украинского 73-го специального центра морских операций осуществлялись
под руководством, находившись в городе Ачаков Николаевской области Украины,
британских специалистов. По имеющейся информацией представители данного
подразделения ВМС Великобритании, принимали участие в планировании,
обеспечения и реализации террористического акта в Балтийском море 26 сентября
сего года, по подрыву газопровода в Северный Поток-1 и Северный Поток-2.
В Британии ещё со времён Второй мировой войны существует спецподразделение боевых плавцов и их специализация,
диверсии, в частности установка бомб на большой глубине.
Почти все операции строго засекречены.
Свою причастность к атаке на Севастополь Минобороны Британии отрицает и обвиняет Россию в алжи.
Брать ответственность за теракт не спешит и киевский режим.
Но Нью-Йорк Таймс уже написала, что за атакой стоит Украина.
А вот британский генерал Бэронс фантазирует, что русские могли и сами себя обстрелять.
Видео показывает корабли, атакованные дронами, которые летают.
Также сообщаются о морских дронах, которые передвигаются над или под водой.
Стало бы Россия действительно делать это сама с собой. Не ясно.
Они уже поступали так в прошлом, но мы тоже видели, что Украина способна атаковать цели в Крыму.
Так это могли быть украинцы?
Украинцы? Могли, и это могли быть русские.
Точно так же русские якобы взорвали свои северные потоки и Крымский мост еще две недели назад.
Путин говорил, что под данным МФСБ взрывчатка для теракта на Кирченском мосту
была скорее всего доставлена морем из Одессы.
Вполне вероятно, до борту одного из зерновозов.
Тогда президент России предупреждал, что зерновая сделка может уйти в прошлое,
если факты контрабанды оружия подтвердятся.
Если гуманитарные коридоры для поставки зерна в беднейшие страны, хотя оно туда не идет,
но под этим предлогом была организована эта работа,
выяснится, что гуманитарные коридоры используются для совершения террористических актов,
то, конечно, это поставит под большой вопрос дальнейшее функционирование этого коридора.
Разможный ответ России проработать?
Ну, знаете что, ответ простой, закроем просто дело с концов, но надо сначала это установить достоверно.
До Теракта в Севастополе больше трёх месяцев, с 22 июля для вывоза зерна были открыты украинские порты Одесса, Южный и Черноморск.
После выхода России соглашения на Западе истерика снова Путин якобы хочет замарить голодом беднейшей страны мира.
А вот место, где последствия почувствуют сильнее всего. Голодный кризис в Восточной Африке почти наверняка усугубится.
А цена на еду, скорее всего, взлетит и в Европе.
Украинцы говорят, что Россия использует продовольствие в качестве оружия против мира.
Вот только на практике 2.3 украинского зерна шли на Запад, показывают официальные данные ОН.
Беднейшие страны получили лишь 13% вывезенных из Украины злаков.
Почти половина всего экспортированного зерна досталось 5-я стран, где нет проблем с продовольствием.
В Испании, Турции, Италии, Китаю и Нидерландом.
Рейтерс со ссылкой на европейского дипломата пишет, что зерновая сделка станет
козырем Путина на самете G20 в Индонезии.
«Зерновая сделка станет центральным элементом этого самета G20,
и все будут пытаться убедить Путина продлить ее», — сказал европейский дипломат,
который попросил остаться в Инкогнета.
Это первое крупное событие с начала войны, и каждый глава государства,
который хочет быть посредником, начинает с президента Мактрона,
направится прямиком в гостиничный номер Путина,
чтобы стать посредником, который убедил Путина про длизерновую сделку,
так что Путин будет королем на этом самете.
Разумеется, переживают макроны и другие западные лидеры,
не из-за голодающих африканцев.
Блумберг пишет, что на афоне при остановке зерновой сделки
пшеница в США подорожала почти на 8%.
Дейли Мейл сообщает, что в Европе и Британии хлебы макароны
и так сильно подорожали некоторые продукты на две трети.
Теперь цены взлетят еще выше.
Именно поэтому западные политики
В один голос требует, чтобы Россия экспортировала зерно
и обвиняют Путина в шантаже.
Это полностью возмутительно, это приведет к усилению голода.
У них нет никаких причин для того, чтобы действовать подобным образом.
Они всегда ищут какое-то обоснование, чтобы сказать, что Запад заставил их это сделать.
В том, что они делают, нет никакой заслуги.
О, он провела переговоры по этой сделке, и на этом все должно закончиться.
Главами Германии Бербок рассказывают, что якобы из-за действий России
миллионы людей по всему миру голодают.
Ее украинский коллега Кулеба называет причину отказать зерновой сделке надуманной.
То есть не видит в украинском теракте ничего страшного.
Зеленский требует выгнать Россию из большой двадцатки.
Сейчас нужна жесткая международная реакция, как на уровне ООН,
так и на других уровнях, в частности, на уровне большой двадцатки.
Как Россия может быть среди прочих, в G20, если она сознательно работает на голод на нескольких континентах.
Это Нонсов, Россия, не место в 20-е.
Прямо сейчас Чёрное море становится эпицентром мировой напряженности,
несмотря на приостановку России и зерновой сделки, Турция, Украина и ООН согласовали на сегодня движение 14 судов.
В Москву об этом просто уведомили, то есть Запад идет на откровенное обострение.
Ведь незаконный проход каравана может быть остановлен силами Черноморского флота России.
Дальше всех в провоцировании глобального конфликта зашел глава мит Литвы Лансбергис.
Безумный Русофоп призывает отправить западные военные корабли в Черное море для сопровождения зерновозов своих кораблей.
У Лансбергиса нет.
Переговоры с Россией не работают.
Путин нарушает договоренности и шантажирует нас всех.
Если он продолжит угрожать украинскому экспорту зерна,
свободный мир обязан объединиться и обеспечить безопасность этих судов военным сопровождением.
Давайте обойдем шантаж.
Только обойди.
Пошли свой прекрасный флот, если он у тебя есть.
Пожалуйста.
Ну, вообще, я так-то понимаю, что согласовали на сегодня несколько кораблей, которые выходят.
Согласовали.
А они вывели их. Вопрос, что будем делать? Мы с тем, что они оттуда попрыгнут.
Конечно, они ждут того, что военные корабли Черноморского флота России развернут, возьмут на абордаж гражданские сухогрузы. Им нужна эта картинка?
Это первая. Второе. Соответственно, вопрос, как бы ты позиция? Второе, что надо выплатить еще для этого Севастополя? Так, между прочим.
а в ближайшее время. Второй, третий важный момент заключается в том, что, конечно, основной рецепент это сделка, конечно же, Турция.
Турция очень большим, у комольной предприятия, я напоминаю, соответственно, они получают стоимость примерно меньше 20% от рынка.
Вот, и от этого очень серьезно выигрывают, собственно говоря. Значительная часть продовольствия, которая идет, это прежде всего, куруза.
Как мы знаем, украин специализируется, но на этом ведь зерна. Вот, но проблема заключается в следующем.
в следующем. Даже если ситуация будет стабилизирована, я напоминаю, сделка комплексная. Она предполагает вывоз
российского зерна прежде всего. Он тормозится, кстати говоря, сейчас. И, естественно, сделку
собираюсь пересматривать не только из-за как бы этой составляющей, из-за того, что, по факту, все равно из-за
согласования платежек, из-за страхования задерживается вывоз, в том числе зерновой продукции,
из-прежненного российского хаба. Вот, то есть, как бы вот эта часть не реализуется. Что будет в
результате? А в результате будет не только кукуруза и зерно. Я напоминаю, пшеницу у нас действительно
0,8 кукурузу у нас пошла вверх, но самое опасное не в этом. Самое опасное, что все смежные товары, которые замещают зерно с пшеницей кукурузу, это рис, это соя, тоже пошли темпы ворасти.
У нас единый рынок. У нас есть как бы в...
Был единый рынок.
Он всегда есть единый рынок. Вот.
Я давно предлагал зерновую биржу перенести из Чикаго в Краснодар. Ну какое зерно в Чикаго?
Краснодаре, да?
Но следует отметить, что все-таки в Канаде, которая находится рядом с Чикаго,
достаточно большой производитель, единственный способ перенести биржу Чикагскую в Санкт-Петербург,
это высадить то десант, взять и разобрать и перенести.
Я сомневаюсь, что раз мы не во всех вещах можем его использовать на внешнем периметре,
сейчас мы сможем это сделать.
Поэтому давайте экономически приспособливаем.
Почему же? Просто наше зерно продавать через опционы здесь.
Для этого необходимо было в Санкт-Петербурге в свое время, соответственно, поставить хаб,
создать там нормальную систему фьючерсов, создать там нормальную систему форвардов,
которая является разновидностью. Но не важно, смысл заключается в следующем.
Мы инфраструктурно отсоздать. Плюс ко всему, соответственно, у нас,
помимо зерна есть масса, что еще, чтобы мы экспортируем, например,
сейчас в последнее время, например, свинину активно переводим, это Китай большой рынок,
то есть хотя перевести в Юанне для актеризманообразия, чтобы минимизировать сенсационное воздействие.
Потому что те же самые, например, металлы, алюминии, которые в свое время мы тоассажно интенсивно продавали,
Русал где стал размещаться, где он разместился, он разместился в Шанхайе, он, соответственно, туда идет,
и там уже основные центры становятся определение цен, например, в том числе на металлы, поэтому с этой точки зрения...
Есть еще Гонконг, пожалуйста, пружественные юрисдикции, все страшно, нужно и там торговать.
Ну, Гонконгский доллар напрямую привязан к доллару, ну как напрямую, а не, естественно, дымитирует.
Конечно, смысл заключается в том, что необходимо со своими торговыми партнерами выстраивать, соответственно, торговлю в валютах,
Прежде всего, вы в чем пределите стоимость, то мы есть.
Проблема заключается в следующем. Тоже-ка на слухах.
О снижении этой сделки очень серьезно
пойдет растет продовольствие.
Сегодня, как мы знаем, все дружно.
Был данный инфляции европейского союза.
Он резко увеличивается.
10,7, пригнадилась 9,9 по предварительным данным.
Она темпово увеличивается.
А что быстрее всего растет? 13%.
Продукты, питания, они растут быстрее средние инфляции.
Раньше такого не было.
Раньше, соответственно, цены
продовольствия были ниже.
ускоряются, потому что на них сказывается энергетика, на них сказывается, соответственно,
вопросы, связанные с удобрениями. А самое интересное заключается в том, что люди не меньше
потребляют продукты в питании, они потребляют столько же. Поэтому, если они в кризис, народ инвестируют
именно, соответственно, в продукт питаниях, как правило. А с учетом того, что у нас сейчас закончилось,
заканчивается урожай сборы. Вот, и мы видим, что происходит просаживание по целому ряду рынков,
то есть, как бы, там из-за дожде происходит проблемы с озимами, происходит проблемы соев,
в Бразилии, кстати говоря, там выборы пошли в вторую,
естественно, тур, имеет смысл про наблюдать.
Вот, то же самое касается, например, с Индии, там некоторые
сложности возникли.
То есть, в принципе, у нас вот только для полного
счастья сейчас, для зимнего периода, в которой основной
удар по продовольству пройдет, не хватало еще срыва
сделки, даже формального срыва сделки, если то же самое
в зерно.
Возить, как оно выразилось раньше.
Раньше напоминаю, оно выразилось через Румынию.
Вот, то есть, соответственно, через мультимодальную систему,
соответственно, железка или соответственно, втодорожный
контур, потом, соответственно, речной порт, вывоз, соответственно,
морскую систему и дальше морем вывозилась. Это приводит
к увеличению на 15-20% стоимости зерна, как минимум, а если
взять схему, которая предлагает Германия, то есть железко
вывозить, вот, при всем при том, что она сейчас уже
забита, между прочим, как бы в том числе, как бы, самой
Германии, самой Муглём. Вот, это потребуется из
дополнительных усилий, это увеличит стоимость в том
самом Гамбурге в разы, ну не в разы, как бы, ну, более
чем на 30%. То есть, проблема заключается в следующем.
и другие каналы, вывоза зерна, они очень дорогостоящие, в принципе, и сейчас...
Франция предлагает землёй вывозить, уже есть.
Пока она не предлагает вернуться к тем,
то есть схемы, которые не возили до этого.
То есть они, естественно, в порты, потом вниз по реке
и дальше, естественно, вывозить через морскую составляющую.
Но это три вида транспорта, которые задействуются.
Плюс, как бы, там проблема связана с тем,
что дизель, всё остальное, это серьёзная стоимость.
Вот они в фурме вводили и жерезкой.
Поэтому с этой точки зрения схема так себе.
И плюс, как бы, действительно серьёзно ударит по Турции, в принципе.
Она, кстати говоря, на газовые сделки. Сейчас сидит и хочет, естественно, скидку на газ российской федерации. 30 процентов.
Вот, поэтому, естественно, ситуация засаживается сложная. Вот, но по-хорошему, как бы...
Нужна комплексная новая сделка.
Это первая. Ее может действительно заключить на на я, соответственно, на сами ТД-20. Это факт.
Кто будет изглубить?
Я напоминаю, кто у нас вообще страна этой сделки? С страной российской федерации?
Миноборона.
Миноборона? Почему миноборона? С страной российской федерации? С страной этой сделки.
Это сделки. А, например, не Российская Федерация.
Например, страны Украины — это Украина, а не Минобороны Украины.
Вот со стороны ООН — это ООН. Минобороны ООН ещё нет, я так надеюсь.
Вот. То есть, проблема включается в следующем.
То есть, мы обеспечим безопасность коридора, как бы.
Конечно. Безопасность. Вот.
Вот. А я напоминаю, что там есть...
Оборона. Безопасность.
А я напоминаю, что там есть часть ещё экономическая.
То есть, это касается вывозы нашего зерна.
То есть, по-хорошему, необходимо убрать все ограничения, связанные с продовольствием.
А напоминаю, что они присутствуют.
Прежде всего, что сам иран запрещено поставить недельные виды продовольствия.
При всём при том, что пододовольствия медикамента от санкции не подпадают.
Никогда. Средельно запрещено отдельными конвенциями.
Поэтому с этой точки зрения, как проблёнок...
Патрушев сказал, а он ошибся, да? Сказал, 100 миллиардов.
Миллионов, конечно, мы готовы поставить на рынке беднейших стран множество тысяч, сотни тысяч тонн.
Мы готовы поставить бесплатно.
Просто схема следующим. Есть отдельная программа ООН.
Соответственно, продовольствие, по нему свесла происходит поставка.
Это происходит субсидирование.
Отдельные страны скидывают, ставится подобное.
Или полностью оплачиваются, либо субдируют, но вакуишечки бесплатно.
Вот эта отдельная программа, ее можно реализовывать.
Вот направление заключается в том, что значительная часть земли,
которая принадлежит территорию Украины,
а не принадлежит ни Украине, ни как таковой.
Плюс ко всему, там система переработки у стороны таким образом.
То есть, по факту, как бы в общем объеме,
доли так называемого социального зерна сформулируемого вот так,
Он достаточно небольшой становится, особенно сейчас.
Вот, поэтому с этой точки зрения надо пересратить схему.
Если у вас коммерско-составляющий идёт, тогда она должна связана
с обеспечкой коммерско-составляющей, там, и для российского зерна.
Если мы говорим о каком-то проекте гуманитарном,
который сейчас и требует, потому что сейчас Египет, например,
диводвирован национальную валюту, почему во многом, в том числе и за импорта,
вы представляете, что такое на 12% снизить валюту за час.
Там вообще люди бегали вот так вот ночью, между прочим.
12% скиньте кому-нибудь, так, будет очень весело, например, фунт или доллар США.
Вот, естественно, им пришлось там в вэв браспирить.
То же самое касается защитной части стран Африки, например.
Вот, и эта проблема очень серьезная, потому что
в чем номинировано зерно в долларах?
А с долларом, что сейчас происходит? Он укрепляется.
Он дороже стоит каждый раз, а национальные валюты слабеют, они стоят меньше.
Это значит, что вы каждый раз после каждого увеличения ставки ФРС,
которое происходит во вторник, например,
все меньше и меньше сможете зерна купить.
Между прочим.
Поэтому с этой точки зрения, как бы продовольственная кризь будет играть.
Вам не надо его покупать, у нас есть зерно.
— Это хорошо, что он у нас есть, но мы же... — Но после того, как зерновая сделка была заключена,
уровень продажи нашего зерна, нашего худобрения, не должен был падать, а он упал.
— Проблема заключается в другом. Проблема заключается в том, что на самом деле узкой частью все равно сохраняет...
— Это значит сделка не соблюдается, вот и все.
Даже если мы в сторону отставим Севастополь, который является серьезнейшим аргументом
и одного севастополя для достаточно, для того, чтобы эту стелку накрыть медным тазом.
Но, почему наше зерно не продается за рубеж?
Почему наше удобрение не продается за рубеж?
Вернее, продаются, но не в тех объемах, которых хотя бы в прошлом году продается.
Потому что проблемы заключаются.
Потому что перекрывают выходы.
Там проблемы еще в другом заключаются.
Даже странно, причем нужны эти удобрения, прежде всего, и калины.
Они выросли, соответственно.
И особенно, прежде всего, которые составляют собой основу, естественно, Франции, например, из США.
Проблем в следующем заключается.
Даже если вы провезли, зафрахтовали, у вас все равно даже платежку провести сложно.
Банк встречает платежку за Российской Федерацией.
Он думает, а что я буду с ней сталкиваться, потому что там половина под свистом лежит.
Вот, соответственно, там риски возникают вот именно в этой части.
Даже если вы платежку провели, возвращаются денежные средства, даже через ту же саму Швейцарию.
Задержка в неделе, в месяц.
Представляете, что поставку делается, соответственно, слага в месяц, например, с оплатой.
Вот, то есть проблема заключается в следующем, что как бы это процесс замедляется, и в результате вот из-за этого страдает подовольственная безопасность.
Из-за этого люди не дополучают зерно, из-за этого он приходится снижать калорийность своей пищи прежде всего,
из-за этого он приходится, а параллельно в этом бьет еще, естественно, трассическое составляющее. Птицы-боска.
Ну то есть антироссийские санкции, причина того, что люди сокращают свой рацион. Вот и все.
Терроссийские санкции, причины того, что мы стоим в этом студии, а в сажаемую инфляцию в Европейском Союзе вообще во всем мире в принципе.
Скорее всего, ситуация была бы более мягче, намного мягче, если бы их не было.
Просто в другом случае, то, что сейчас необходимо сварать такую сделку,
которую можно было реализовать, которую мы можем контролировать, в принципе.
Потому что в данный момент вот сейчас есть и кораблеты, пошли, что мы с ними будем делать?
12-ю, так между прочим.
Давайте перенесемся в Великобританию.
Александр Хабаров с нами на прямой связи, очень много новостей,
связанных с взаимодействием, так скажем, на России и Великобритании.
В кавычках, конечно, что Александр больше впечатлила британцев то, что премьер у них была пьющая женщина,
или то, что якобы русские хакеры Телефон или Страс взломали?
Сейчас основная тема, которая обсуждается в Великобритании, связанная с Россией,
это так называемая хакерская атака на мобильный телефон бывшего премьер-министра Ли Страс.
Об этом информацию появилась в воскресенье о том, что ее телефон был взломанный,
и неизвестные хакеры могли читать ее сообщения,
которыми она обменивалась, находясь на посту министра
иностранных делах, впоследствии премьер-министра, никаких
деталей по этому поводу дополнительных нет, естественно, подозрения
тут же возникли в отношении России, хотя, как официально
сообщается, ведется расследование, сейчас мобильный телефон,
который подвергся вот этой хакерской атаке, и он
он изучается специалистами из центра британской электронной разведки.
Но шум был большой, представитель правительства,
вчера, выступая по телевидению,
правда, сказал, что ему неизвестно ничего о масштабе
вот этих так называемых утечек, что это за утечки,
и почему они возникли, разговоры о них возникли сразу после того,
как Российское Министерство обороны обвинило Британию
в участии в атаке на Севастополь.
Это вопросов к этому естественно много сейчас.
А что касается Савиньон-Блан, или это нормально?
Простите, Евгений не совсем расслушивал вопроса.
Выяснилось, что листраз при перелетах всегда брала в холодильничек
как минимум одну бутылочку Савиньон-Блан.
Это не вызвало скандала.
Скандал это не вызвало, но тема это тоже обсуждалась.
Одному из бывших министров иностранных дел во время телевизионных программ задавали вопрос.
А как он себя вёл, был ли у него какой-то официальный
так называемый райдер, что он требовал, чтобы у него было
холодильники или нет, он сказал, что
в таких случаях британские чиновники должны быть
предельно осмотрительно, потому что любые их требования могут потом
оказаться
в прессе и возникнет неудобная ситуация. Поэтому тема безусловно
обсуждалась, но больше степени с улыбкой. А вот то, что касается
утечек со стороны из мобильного телефона, или страста, то здесь
возникли вопросы серьёзные, здесь шума на эту
На этот счет довольно много. Выступил в том числе бывший директор МИ-6.
Это британско-разветные службы. Он сказал, что министрам британским
нужно относиться ответственности к той информации, которую они распоряжаются.
Дело в том, что у всех британских министров, тем более у шубраминиста Великобритании,
есть все возможности для того, чтобы передавать конфиденциальную информацию по закрытым каналам.
Александр, фактически впервые Минобороны России официально обвинила Великобританию.
ее спецслужбы в атаке на Северный поток, в атаке на Севастополь, якобы готовили
диверсантов украинских британские спецслужбы. Есть ли реакция на эти обвинения?
Реакция была отдана, была достаточно короткая, это было сообщение британского
Министерства обороны, который категорически отвергло все эти обвинения, но независимые
эксперты считают, что вообще вся вот эта тема использования
дистанционно управляемых аппаратов, будь то наводная
или воздушная, она возникает, конечно, позволяет тем, кто
имя пользуется, скрыть, как говорится, концы, но с
другой стороны возникает масса вопросов и создает
поле для предположения, кто мог управлять этими
средствами.
Дело в том, что атаковилась координированно.
Очевидно, что была задействована спутниковая связь, я, честно
говоря, не знаю, чтобы Украина обладала какой-то орбитальной
группировкой спутников, которая позволяла бы и проводить
такие координированные действия, и в то же время даже сами
украинские власти, они трясают свою причастность к этому,
говорят о том, что это какая-то фальшивая атака, что
Россия опять нападает сама на себя, тогда возникает
вопрос, а кто?
Британия категорически отрицает свою причастность к этому,
тем не менее мы знаем, что некоторое время назад
были опубликованы снимки вот такого беспилодного
надводного аппарата, небольшой лодочки, которые обнаружили
недалеко в Бухте, кстати, недалеко от Севастополя,
Насколько известно, как писали британские СМИ
было американского производства.
Но как раз вот этот дрон, он представлял собой
некий дрон Камикадзе по оценкам, опять же, британских экспертов,
который мог использоваться для атак на российские надводные цели.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров,
напрямой связи из Лондона, Игорь Юрьевич.
А у кого-то были сомнения, что после того,
как мы проявили добрую волю в кавычках
с зерновой сделкой,
Украина будет вести себя ответственно и Запад тоже.
У меня лично не было. Это было понятно с самого начала.
Зачем мы пытаемся казаться хорошими?
Там, где нас уже записали в Империю зла.
Здесь рассуждаем о инфляции Евросоюзе.
Да плевать не на инфляцию Евросоюзе. Пусть загибаются.
Чем быстрее, тем лучше.
Разорвать зерновую сделку.
Почему мы должны жестами доброй воли кормить каких-то там жителей Евросоюза?
Их правительства ввели против насанкции, они хотят нас уничтожить.
Оля Герком, Оля Герн, на войне как на войне, почему мы должны быть хорошими?
Почему нет гираний по объектам критической инфраструктуры Одессы?
Мы вот обвинили Великобританию, что они там совершили подрыв один, второй теракт.
рак и дальше что нас послали, но если мы обвиняем давайте
хотя бы тогда в вышвырнем британского посла из Москвы,
разорвём либо приостановим дипломатические отношения.
Нормальная практика реагирования государства, которая себя
уважает.
А мы, чтобы выступать в роли вот таких вот терпел, ну
к нам отношение будет такое.
Умылись, утёрлись, дальше будем вас дерьмом поливать,
Должна быть реакция, если мы на неё не способны, давайте тогда без обвинений, без красных линий.
А если красные линии прочертили, то завтра должен быть удар, по центрам принять решение в Киеве.
Где эти удары?
Вот эта вот зеленская, так называемая, сидит, глумится, хохочет, чувствует себя неуязвимым.
Значит, не боится, товарищ, что касается атаки морских беспилотников, террористические акты
против России, Украина продолжала и будет продолжать. Будет продолжать. Ее может остановить только одно
разрушение полностью украинской критической инфраструктуры. Пол настью от слова 100%. Совсем.
с этими людьми бесполезно договариваться, бесполезно ждать, посылать какие-то добрые сигналы,
либо проявлять добрую волю, доплевать и не хотели наше добрую волю. Там понимает только одно,
когда им по башке прилетит и ударит. Это единственный способ привести в чувство тех,
кто там в Киеве чего-то заявляет. Другие способы невозможные, неэффективные и бессмысленные.
Не должно быть иллюзии, что мы там где-то проявим добрую волю и нам в ответ ее тоже проявят.
Никто не проявит, нас будут уничтожать с улыбками, с хихиканями, под различного рода глумления.
Поэтому должны быть готовы к продолжению дальнейших террористических атак с территорией Украины,
при садести в Великобритании и других стран, это продолжается и будет продолжаться.
А реагировать мы должны на это соответствующим образом. Чем больше ударов по объектам
критической инфраструктура Украины, тем быстрее их западные кураторы,
может быть, если захотят, войдут с нами в какие-то переговоры, либо не войдут.
Нам это все равно, потому что мы должны двигаться вперед и побеждать.
Отдельно хочу сказать про борьбу с беспилотниками.
Это критически важная структура.
Вот смотрите, завезли на территорию России переносные
зенитно-ракетные комплексы через Эстонию, кстати говоря.
То есть украинская военная разведка либо из БУК,
кто там готовил теракты на территорию России.
Они могут сюда завести беспилотники таким же образом.
Вот эти маленькие, компактные квадрокопторы для совершения
терактов, в том числе против политиков Российской Федерации.
Мы видели уже атаки на штаб Черноморского флота,
мы видели атаки на ряд военных объектов в Крыму.
То есть такая опасность существует.
Как бороться?
Понятно, что никакая ПВО не сможет обеспечить борьбу
с такими родоцелями.
Это нестандартная задача, есть средства другие.
Это использование артиллерийских комплексов, еще советских,
зенитных установок, артиллерийских, там тунг, гуска, шилка, зооо, 23,
которые модернизированы.
Модернизированы таким образом, что есть специализированный радар,
который способен вот этим малозаметным на предельно низкой высоте беспилотники обнаруживать.
И снаряды с дистанционно управляемым подрывом.
Все это обсчитывается электроновочтелительным комплексом, обнаружилась цель
соответственно, вместо зенитной управляемой ракеты,
которая стоит миллионы долларов,
летит обычный, стандартный,
но доработанный артиллерийский снаряд.
Там калибра соответствующего.
Дальше в нужной точке происходит подрыв,
и осколочным полям поражаются вот эти все беспилотники.
Это уже опробированное, доказавшее себя, эффективное решение.
Необходимо только одно, как с винтовками Лобаева.
Финансирование и принятие быстрых решений.
Нам необходимо прикрывать резиденции
высших должностных лиц Российской Федерации,
картеже правительственной, в том числе и за счет вот таких средств борьбы с беспилотниками,
потому что никакие антидроновые ружья, никакие средства рэп поразить вот такой квадрокуптер,
где уже зашита программа, он идет на цель, невозможно.
только средства борьбы в виде новых решений в области ПВО, а точнее адаптаться старых советских артиллерийских систем, доработанных под новые реалии.
Это необходимо делать.
То же самое необходимо и очень тщательно продумать охрану, конечно, кораблей, не только в новороссийской бухте.
Точнее, не только в Севастобельской бухте и в новороссийской бухте, в других бухтах, потому что, еще раз повторяю,
Британия, страна очень коварная, и дальше вслед за атаками под чужим флагом.
В Севастополе мы можем увидеть такие же атаки и в других базах нашего военно-морского флота.
Это надо продумывать и сходить из худших сценарий, заранее к ним готовиться,
а самое главное средство нейтрализации вырабатывать и реализовывать уже сейчас.
Жёстче надо быть.
А что касается зерна, наши зерно никуда не поступят ни на какие рынки, куда мы хотели.
И наша задача — развернуть зерновой коридор на пост советское пространство.
Вот туда, центральная Азия, средняя Азия и Афганистан.
Нам важно, чтобы здесь было спокойствие, именно здесь мы должны давать туда своё продовольствие.
Александр Павлович, поставить ты зерно через локти.
Сказать, что, помимо аспектов связанных с внутренней безопасностью России,
надо очень внимательно относиться и к тому, что происходит по периметру большой страны,
потому что, как было правильно отмечено, коварство основных оппонентов, это Великобритания,
оно будет сводиться в том числе к тому, чтобы создать очаги нестабильности у российских границ.
Очень странная ситуация сейчас в Закавказии.
Надо отметить, что наших союзников, Республику Армения, испугающие периодичностью,
посещают высшее должностные лица сегодня на Штатов Америки,
Франции, Европейского Союза, даже в день проведения в неочередной сессии у ДКБ,
которая проходила по инициативе армянских коллег,
параллельно проходили встречи, значит, руководителя Совета безопасности Армении
с делегацией вооруженных сил Франции, с генштабом.
Значит, одновременно министр на странных дел встречался
со спецпредставительом Европейского Союза по Южному Кавказу.
Происходят реформы разведки, которые тесно координируются
с Центральным разведенцем управлениями США, директор
ЦРУ Бёрнс наносил летом незапланированный визит
в Республику Армения.
Сложная ситуация в Арктике.
Очень негативно складывает ситуация в Республике
Молдова.
Допустим, обратил бы внимание на недавний интервью руководителя
службы информации безопасности Молдовы.
Это местная спецслужба.
О том, что с 24 февраля данная структура прекратила
какой-либо информационный обмен с российскими коллегами
и фактически, значит, те договоры, которые в свое время были подписаны в области безопасности
внутри СНГ, для Малдовы больше не действуют, а в России внушительная Малдавская диаспора.
И надо к этому тоже относиться серьезно, какими бы карликовыми не оказались
специальные службы вот этих постсоветских государств.
Нередко британцы, американцы дают подряды, значит, под контрольным им
по советским режимам на работу внутри России,
опять-таки с использованием диаспоральных организаций,
в том числе этнических криминальных сетей.
Еще один момент хотел бы отметить,
я считаю, что это очень важно.
Сегодня в ночь с воскресеньем на понедельник
вдаугопился был снесен памятник советским воинам.
Несколько десятков жителей Латвии,
которые пытались этому воспрепятствовать,
которые несли цветы к памятнику,
хотели остановить экскаватор, демонтировавший монумент,
были задержаны довольно брутально силами полиции.
А у нас между тем на фоне действий латвийских властей,
на фоне того, что Эстония стала фактически перевалочной базой
для террористических операций украинской разведки,
на фоне заявления младшего Лансбергиса
Литовского министра иностранных дела,
о том, что они каким-то там военным способом собрались, значит,
Давид на Россию.
У нас продолжают продаваться продукты питания иная продукция в Москве.
Я их вижу на прилавках, изготовленная в этих странах.
Скажите, пожалуйста, что ещё должны сделать странный Балтий,
чтобы Россия пересмотрела своё отношение к торговоэкономическим контактам с данными государствами?
И неужели Москва не проживёт, допустим, без латвийского пиво-лочплейсис?
Мне это видится как-то непонятно.
Мы понимаем, что с точки зрения здорового прогматизма нужно оставлять каналы для критически значимого импорта.
Но ничего такого критически значимого для Российской Федерации эти лимитрофы прибалтийские не производят.
Более того, я бы хотел бы отметить следующее, они делают все возможное, чтобы рано или поздно мы, русские, в широком понимании, белорусы, россияне иные наши союзники все-таки вернулись в этот регион и восстановили наши памятники.
Я верю, что это обязательно произойдет, потому что будем меняться, они делают все возможное для того, чтобы мы поменялись.
Ита политика Каталья Апольда, которая проводилась на протяжении нескольких десятилетий, в том числе и нашей страной,
давайте же дружно, мы никому не угрожаем, мы соблюдаем международное право, оказалось, что это мы делаем в одиночку.
Вот, пора начинать давать по рукам.
Вооруженными силами Российской Федерации продолжено нанесение ударов высокоточным оружием,
большой дальности в воздушном и морского базировании по системам военного управления
энергетики Украины. Цели, ударов, достигнуты, все назначенные объекты поражены. Это срочное
сообщение от Министерства обороны, а мы скоро вернемся. Большинство жителей США считают,
что ситуация в стране вышла из-под контроля и не одобряют политику Байдена на посту президента,
показывает соцапрос себе. 79 процентов респондентов считают, что ситуация в США вышла из-под
контроль 56 процентов недовольной деятельности своего президента но байден все равно он ведет
джи ха против россии потому что это православная страна с традиционными ценностями так политику
американской администрации писал ведущий фокс ньюс такер карлсон расплачиваться за
религиозную войну байдена приходится простым американцам на этой неделе конгрессмены от
Мэрилэнда Джейми Раскин сказал,
«Россия – это православная страна,
исповедующая традиционной ценности.
Именно поэтому она должна быть уничтожена,
независимо от того, какой цену за это заплатим мы».
Так что это не обычная война,
это джихад.
Джейми Раскин сказал это в слух,
а в Вашингтоне с ним согласны представители обеих партий.
Так что, что же джихад будет означать для нас?
Что ж, детали просто ошеломляющие.
Благодаря религиозной ванне на Украине, в которой участвует администрация Байдена,
в этой стране закончится дизельное топливо.
Согласно данным из энергетической информационной администрации,
к дню благодарения, а это примерно через 25 дней, дизель больше не будет.
А что произойдет после? Все остановится.
Я имею в виду грузовики, поезда и бажи, все будут неспособны передвигаться.
Оборудование для ферм тоже остановится.
Больше не будет никаких доставок, поскольку не будет грузовиков.
грузовиков, больше не будет дизна генераторов, а затем
наша экономика неизбежно рухлечит.
Экспримьер Италия Берлоскони заявил, что пошутил про
обмен бутылками водки и гристова Вина с Путиным.
Но тут же сделал заявление, после которого вновь запишут
в агенты Кремля.
Берлоскони высказал мнение, что Киев согласился бы
на переговоры, если бы Запад перестал накачивать
в Украину оружие.
По словам лидера форции Италио, Сильвия Берлускони,
путь к мирным переговорам на Украине проходит через остановку отправки оружия его правительству.
В последней книге Бруно Вэспе он объясняет, когда его спрашивают о том, можно ли прийти к перемирию.
Возможно, только если в какой-то момент Украина поймет, что больше не может рассчитывать на оружие и помощь.
И если вместо этого Запад пообещает предоставить ей сотни миллиардов долларов на восстановление своих разрушенных войной городов.
В таком случае Зеленский, пожалуй, мог бы согласиться все из-за стол для переговоров.
Берлосконин, тот еще тролль.
Владимир Владимирович.
Да, тролль, поэтому прекрасно понимает, что 100 миллиардов никто Украин на восстановление не даст.
А вот если оружие пересадится...
Она борьбу с Россией даст?
Само собой только Россия может восстановить Украину, и это тоже мы все понимаем.
Так всегда было во все времена истории.
Что касается, вот у вас было включение из Великобритании.
Я вспомнил вчера, Мейлон Санди дал соответствующую картинку.
Как-то уже соскучились британцы.
Скушно, говорят, на востях уже целую со вторника.
У нас все еще и тот же премьер-министр.
Привыкли уже к тому, что они быстро там меняются.
И вот, знаете, чтобы, наверное, встряска была какая-то,
сегодня вот целый ряд британских газет на первых полосах
вынесли вот эту сообщение о оботмене зерновой сделки.
С тем прицелом, смотрите, опять из-за России сейчас
резко вырастут цены на продукты в Великобритании.
Я, вы знаете, пытаю просмотрел газеты,
как будто у них за прошлые два месяца упали цены
после того, как зерновая сделка заработала.
Да нет, продолжали расти, в том числе, на продовольствие и на продукты.
Но теперь мы же понимаем, кого будут винить, смотрите.
Из-за вас, из-за русских, у вас британцев сейчас дорожают продовольство, дорожают...
А давайте послушаем, это интересное статье.
Британцев предупредили, что и без того взлетевшие
цены на продовольствие могут вырасти еще сильнее
после того, как Россия заблокировала поставки зерна
из Украины.
Блокада оказывает дополнительное давление на и без того
растущие цены на продукты из пшеницы в Европе.
В Великобритании инфляция почти всех либо булочных
и макаронных изделий выросла на двузначные цифры, а
некоторые выросли на целых 63,6%.
В прошлом месяце выяснилось, что цены на основные продукты
питания, такие как молоко, масло, сыр, мясо и хлеб,
В сентябре выросли на 42%. Это самый высокий показатель
с 1980 года. Миллионы теперь регулярно платят на
20 пенсов больше за две пинты молока, на 30 пенсов больше
за пачку макарон, на 30 пенсов больше за 6 яйц свободного
выгула и на 40 пенсов больше за блок зрелого чеддера,
чем 12 месяцев назад. Цифры инфрации от управления
национальной статистики показывают, что нет ни одного
вида продуктов питания или напитков, которые не
выросли в цене с прошлого года, поскольку считать
за электроэнергию также резко возросли.
Киец откурит свободного выгула. Так будет, а вольерные есть яйца?
Так у них и на все растет, и на тебе тоже. Я к чему?
И вот в этой связи очень показательная эта история, которую вы сегодня процестировали Financial Times.
На первой полосе сообщается то же самое, что вот смотрите, из-за России бедные страны будут сейчас беднеть еще больше, голод там начнется и так далее.
И тут же анонс на целую полусу, у них так сказать расследование, где они хайли-лайкли самостоятельно пытаются доказать, что некая судна под сирийским флагом.
Была в порту Кавказ, выключила транспондеры, зашло в Бердянс, загрузилась зерном, и потом под видом российского зерна, как они пишут, подчеркивают хайли-лайкли,
Украденное украинское зерно поставили в Турцию.
Украденное украинское. Вопрос возникает.
А вы вообще согласовываете свои месседжи-то в этой связи?
То есть Россия пытается заморить голодом
эти бедные несчастные страны?
Или пытается продать зерно якобы даже украинское?
Хотя на самом деле это же регион-то Российской Федерации.
И потом, ну это же выращено фермерами.
Это же не у государства закупается.
Не берусь даже судить российское, оно или из Бердянской вывезли, но в этой связи получается, что мы пытаемся
правдами и неправдами накормить эти самые бедные несчастные страны, но это никого не волнует. Вы же понимаете, главный мессендж
России во всем виноваты, поскольку она православная, поскольку она против наших ценностей, ее надо уничтожать в
независимости от того, за что она выступает.
И сообщение Путина о том, что мы готовы бесплатно поставить беднейший странный изерное добрение.
Конечно, никто там не замечает. Вернемся.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас ввести. Всего доброго.
