Пять минут в прямом афере.
У нас специальный выпуск на Донбассе,
объявленный эвакуацией местных жителей в Россию.
Первые автобусы выезжают в эти минуты.
По данным разведки Донецкой народной милиции
Зеленский отдаст приказ о захвате Донбассов
в самое ближайшее время.
Украинские военные уже открыли огонь
по объектам инфраструктуры.
По горловке бьют прямо из танков.
В Луганские началась мобилизация.
Добровольцы пребывают военкоматы.
в Тонецке включили серены гражданской обороны.
Пятна окрая не слышно.
Жуткая картина. Глава ДНР Пашилин, за ним и глава ЛНР Пасечника объявили о начале массовой эвакуации детей
женщины-стариков на территорию России. Речь идет про сотни тысяч людей.
Пункты прямобеженцев уже созданы в Ростовской области.
Все мужское население призывают взять в руки оружие и вставать на защиту Республики.
ВСУ прямо сейчас пытаются отрезать горловку от Донецка.
Бои идут страшные, все как в 2014 году.
В горловке украинский спецназ попытался подорвать емкости с тоннами хлора и омяка на заводе стирол.
Атаку удалось отбить. Двое раненые, трое убиты.
Момент атаки ВСУ попал на видео.
Съемка идет с нагрудной камеры одного из украинских воен.
Еще раз. Украинский спецназ сегодня пытался устроить на Донбассе
технологенную катастрофу. Хлор и Аммиака на заводе Стерол еще с довоенных
времен тонны. На месте боя обнаружена экипировка иностранного
производства, по словам замначальника народной милиции Басурина, не задолго до
попытки прорыва в ССУ к заводу разведка ДНР перехватило переговоры на
польском языке. Прямо в эти минуты в Донецке продолжают войти сирены. Люди
выстраиваются в очереди к банкоматам, и на заправках в городе началась эвакуация.
Первые автобусы с беженцами с минуты на минуту начнут отправляться в Россию.
Первыми вот эти душераздирающие кадры эвакуируют детей-детей-сирот.
Экстренное обращение главнородных республик слушаем очень-очень внимательно.
Вожаймы жители Донецкой Народной Республики, земляки, вооруженные силы противника
находятся в боевых порядках и готовы к силовому захвату Донбасса.
Президент Украины Владимир Зеленский в ближайшее время
отдаст приказ военным перейти в наступление,
реализовать план вторжения на территорию Донецкой Луганской Народных Республик.
С сегодняшнего дня в 18 февраля организован массовый,
централизованный выезд населения в Российскую Федерацию.
В первую очередь эвакуации подлежат женщины,
Дети и люди пожилого возраста.
Убедительная просьба прислушаться и принять правильное решение.
Временный выезд сохранит жизнь и здоровье вам и вашим близким.
По договоренности с руководством Российской Федерации
в Ростовской области готовы места приема и размещения наших граждан.
Эвакуированные будут обеспечены всем необходимым.
для быстрого перехода на пунктах пропуска созданной все условия,
уважаемые земляки,
прошу вас сохранять выдержку и спокойствие.
Все вместе мы выстоим и победим.
С целью недопущения жертв среди мирного населения
призываю жителей республики,
не имеющих мобилизационных предписаний,
а также не задействовать ванных в жизни обеспечения социальной и гражданской инфраструктуры,
в кратчайшее сроки выехать на территорию Российской Федерации,
обращаясь ко всем мужчинам, способным держать в руках оружие, встать на защиту своей земли.
Только что Песков прокомментировал новости об эвакуации беженцев из Данбассы,
которые приводят в Ростовскую область.
Кроме размещения обеспечивают горячим питанием.
Путин поручил правительству России срочно обеспечить
выплату 10 тысяч рублей каждому пребывающему в Ростовскую
область из Донбасса Беженцу.
Также сообщает нам Писков, комментарии идут в эту секунду.
Губернатор Ростовской области обратился к Путину с просьбой
оказать экстренную помощь в связи с большим наплывом
беженцев из Донбасса.
В Кремле эти новости назвали тревожными потенциально
опасными и главамит России сказал, что отказ Зеленского
диалога с представителями ЛНР ДНР — это прямой вызов
и прямой отказ выполнять МИЦК.
Ситуацию прокомментировал президент России за одно
рассказал, как пережил ночь вторжения, то самую,
когда российские танки, невзирая на распутницу, должны
были въехать в Киев. Но что-то у Байдена и в разведке, а именно о они третий месяц распространяют
больные фантазии о вторжении Путина, на Украину пошло не так. Дурным предзнаменованием все
западные аналитики наверняка сочтут сегодняшнюю встречу Путина и Лукашенко. Как и то, что завтра
они вместе примут участие в плановых учениях сил стратегического сдерживания и посмотрят
на пуске баллистических и крылатых ракет.
Справедливости ради на оси и нен уже истерика, но сначала с лучшим Путина.
Процесс урегулирования по-прежнему буксует,
Киев не исполняет митских совелошений и, в частности, категорически отказывается от
прямого диалога с Донецком и Луганском, саботирует по сути выполнения договоренности по
внесению изменения в Конституцию, особому статусу Донбасса, местным выбором и по
о амнистии, по всем ключимым вопросам низких соглашений.
Да и в целом, на Украине массовые систематически
нарушаются права человека, на законодательном уровне
закрепляется дискриминация русскоязычного населения.
Все, что нужно сделать Киеву, это сесть за стол переговоров
с представителями Дамбаса и согласовать политические,
военные, экономические и гуманитарные меры по завершению
конфликта.
И чем раньше это произойдет, тем лучше.
К сожалению, прямо сейчас мы наблюдаем напротив, обострение
ситуации на Дамбассе.
Владимир Владимирович, как вы пережили вторжение
России на Украину позавчерашнюю ночь?
Я честно говорил, не обращал просто на это внимание.
Вбросов очень много, постоянно реагировать на них это
себе дороже.
Мы делаем то, что считаем нужным делать и будем так
поступать дальше.
Конечно, мы смотрим, что в мире происходит, вокруг нас происходит,
но мы имеем четкие понятные ориентиры,
соответствующие национальным интересам российского народа и российского государства.
Платя Наш, мы не вдорглись на Украину, и они бедные, так, видимо, расстроены,
и что-то новый повод подтолкнуть Украину каким-то провоказом.
Новости в режиме реального времени с эпиценталенту информагентства
— это срочные новости глава ЛНР Пасечник.
Только что подписал указ о создании комиссии по постановке граждан Республики на воинский учёт.
Президент России Путин поручил в РИО главы МЧС срочно незамедлительно вылететь в Ростовскую область прямо сейчас.
Президент России также заявил, что не обращает внимание на бесконечные вбросы.
Авторжение на Украину реагировать на них в себе дороже.
А вбросов этих всё больше и больше на заседание САВ без ООН Блинкин
выступил с очередными разоблачениями агрессивных планов Москвы захватить Украину.
Годсекретарь США заявил, что российские танки уже в ближайшие дни пойдут в наступление.
Цели России якобы включают в себя захват украинской столицы города Киев, но ключевое.
Предлога для вторжения Путина на Украину — это безумие.
По версии Блинкина, может стать фальшивая или настоящая, как он сказал, стрибуны.
Он химическая атака.
Подробности атаки уже в красках описывает газету в Вашингтон-пост.
Такое вот совпадение России якобы.
По версию журналистов используют трупы,
чтобы создать впечатление, будто в СОУ отравили газом и убили мирных жителей.
Слушаем Блинкина.
Сегодня барабанный бой войны лишь усилился.
Россия планирует разработать предлог для нападения.
Мы не знаем, как это будет выглядеть, как террористическая атака внутри России,
обнаружение массового захоронения, удары беспилотников по мирным жителям,
или вымышленное, или же реальное использование химического оружия.
Россия может назвать это этнической чисткой или геноцидом.
Правительство официально объявит, что Россия должна защитить российских граждан
или этнических русских на Украине, потом начнется атака.
Российские ракеты и бомбы будут сброшены на территории Украины,
коммуникации будут нарушены,
кибератаки отключат ключевые струксуры.
После этого российские танки и войска двинутся ключевым целям,
которые уже определены и отвечены на картах в детальных планах.
Мы думаем, что эти цели включают в себя столицу России и столицу Украины.
У нас есть информация, указывающая на то, что Россия будет нацеливаться
на определенные группы украинцев. Мы предупреждали правительство Украины о приближении таких событий.
Мы это описываем так детально сегодня. Надеюсь, что Россия сойдет в тропы войны.
Я знаю, что некоторые подвергли сомнению наши данные, вспоминая предыдущие случаи,
когда наши разведданные не подтвердились. Хочу внести ясно,
сиясть здесь сегодня нигде того, чтобы начать войну, а предотвратить. Хотя Россия неоднократно
вы смеевала наши предпочтения и тревоги, как милодраму
Чи-Ку-Ку.
Она неуклонно концентрировала на границах Украины более
150 тысяч военнослужащих, а также средства осуществления
массированного военного вторжения.
Если Россия не вторгнется на Украину, мы все так с
нём с облегчением, что Россия поменяла свои курсы, доказала,
что наши предсказания были неверными.
Мы с радостью примем любую критику в наш адрес.
Власти России могли бы заявить прямо сегодня без
отговорок, отговорок, из-за смысленностей, что Россия не вторгнется на Украину.
Заявите это ясно, заявите прямо всему миру и подтвердите это делом от ослаб ваших солдат,
ваших танки и ваши самолеты обратно в казармы и ангары и послав ваших дипломатов на переговоры.
Еще раз американцы заявили, что война на Украине начнется с химической атаки,
То есть с фантазией у Гигимона совсем плохо, и после пробирки Паула тактика не изменилось.
Разве что на этот раз для реализма подослали настоящих террористов.
Не случайно и просьба Зеленского Кната срочно предоставить 30 с лишним машин радиационной и химической разведки и 10 000 костюмов биозащиты.
Опять же, якобы по совпадению на Донбасс десантировался целый отряд западных журналистов.
Загибаем пальцы, СИНЭНСК, АНЮС, СИБЕС, ФРАНС-24, Немецкая дочувелия
хором рассказывают о том, как Народные республики
нарушают минские договоренности.
Сам Зеленский ими тоже недоволен.
Терпеть красавица не хочет, и говорит,
что минские договоренности составлены бездарно.
Прямые переговоры с Донецком и Луганском Зеленский вести
тоже не желают, то есть война уже на пороге
и нападать собрался вовсе не Путин.
Запад этого не замечает.
Срочные новости прилетели, молния из Донецка, мощный взрыв прогремел в центре Донецка, передаёт корреспондент Ре Новостей. Смотрим.
Мы проснулись от сильных взрывов.
Никто ничего не предупредил.
Обстрелы Донбасса со стороны ВСУ не прекращаются. Вторые сутки подряд бьют из 120-мм минометов.
Мы проснулись от сильных взрывов. Были такие минометы.
Мы тоже привыкли, конечно, но всё равно вот сюда.
Эта сторона летела.
По горловке ВСУ наносят удары станков.
Часть города обесточена.
Грохот вдоль всей линии фронта от Луганска и Додонецка.
Этот емкост с нагрудной камеры одного из украинских военных,
который был убит в ходе столкновения.
В числе 12 диверсантов с боем пытался прорваться в горловку
на химический завод, чтобы устроить там срыв.
Операция провалилась.
На очистных сооружениях в окрестностях Горловке
другая украинская диверсионно-разведовательная группа собиралась подорвать в ёмкости
с хлором.
После этих сообщений становится понятно, почему американский
Вашингтон ПОЗ публикует очередной эксклюзив.
Путин якобы затеял химическую отталку.
Заявление об отводе войск сопровождалось подготовленными
Кремлём видеороликами, на которых, как они утверждали,
танки и другая тяжелая техника, покидают приграничные
на железно-дорожном транспорте.
Официальные лица США считают, что это была попытка
замаскировать истинное намерение России в регионе.
Двое официальных лиц США заявили, что есть дополнительный
разведданный, указывающий на то, что Россия под чужим плагом
будет использовать химическую атаку против местных жителей,
а затем используют трупы, чтобы создать впечатление,
будто украинцы отравили газом и убили мирных жителей.
Один из чиновников сказал, что вина может быть возложена
и на американцев.
Украинцы, с которыми я говорила, обычные люди, они не верят в то, что Путин устроит масштабное вторжение.
Мои коллеги, которые работают на границе на востоке страны, сообщают то же самое. Почему такое противоречие?
Я не знаю, если здесь противоречие. Думаю, мы все наблюдаем одну и ту же картину, но ее интерпретации могут различаться.
Но Россия так действует в присущей ей манере. Мы наблюдали это, когда они вторгались в Крым.
Мы видели это, когда они вторгались в другие части Восточной Европы.
Они все еще держат на границе 150 тысяч военных.
Они могут двинуться в любой день.
В Киеве готовят эвакуацию на случай российского вторжения в городе.
Останутся только работники критической инфраструктуры и ВСУ.
В Херсоне в детских садах отрабатывают как быстро дети спустятся в подвал.
Это все с удовольствием смакают первые полосы европейских газет.
Вчерашний обстрел детского сада встанет сулуганской.
Судя по зияющему отверстию в стене и совершенно целым
сёклом, украинская сторона специально инсценировала,
чтобы попасть в новостные сюжеты и объявить о том,
что Путин напал.
«На линии соприкоставения между украинскими военными
и поддерживаемыми Россией с сепаратистами снаряд
пробил стену классной комнаты в детском саду, которая
во вторник была заполнена пятилетними детьми.
Этим утром они бежали от того, что украинские власти
называют обстрелом сепаратистов, Соединенные Штаты боятся,
что атака России, подобная этой, может стать началом
полномасштабной войны.
Британский премьер Джонсон ждет полномасштабную
войну за штурвалом истребителя.
Девчисад попал под артиллерийский огонь.
Что может быть тем, что известно, как операция по чужим
флагам, чтобы дискреетировать украинцев, создавая предлог
для российских действий?
Мы очень боимся, что мы увидим больше подобных событий
в ближайшие несколько дней.
Лёгким движением руки Министерства обороны Великобритании
превращается в Министерство Пропаганте.
Россия заявила, что часть солдат возвращается на базы
после учений.
Но мы не увидели никаких доказательств, что Россия
отводит свои силы от украинских границ.
Россия сохраняет значительное присутствие, которое может
в любой момент привести к вторжению без предупреждения.
Подопечные улицы публикуют ролик, в котором простым британцам на пальцах объясняют какая плохая Россия,
что не предоставило доказательств от подвода войск и почему Путину так нужна Украина.
Почему президент Путин хочет войны? Он рассматривает Украину как стратегически важную буферную зону между Россией и НАТО.
Кроме того, он считает, что Украина – исторический и культурно часть России.
Это не принимает Украина, как независимая страна. Она и есть независимая страна.
Здесь же новая карта вторжения, версия британского минобороны.
Два этапа с севера и с юго-востока, с семи направлений.
Сначала российские солдаты пойдут на Киев, Днепор и Мариуполь,
с территории Крыма, по Азовскому побережью и с территории Белоруссии.
Затем вторая фаза из Непра на Винницу и с Крыма на Одессу.
Мы не подтверждаем заявление российской стороны про отвод войск, это элементарно не происходит.
Поскольку российские военные учения в Белоруссии, других регионах и в Черном море до сих пор пребывают в активной фазе,
основная фаза войск таким образом уже стенут.
Сейчас могут озвучиваться разные данные, разные даты из сценарий, но все эти сценарии украинская армия просчитала и готова к нам.
Наша армия ментальна готова остановить любого врага. Это стратегическое преимущество страны.
И нужно в полной мере раскрыть этот потенциал.
Зеленский, словно по совпадению, отправился на Донбасс на цепи в короткий бронежилет.
Украинского президента сопровождают немецкие журналисты.
журналисты.
На передовой украинский президент называют Минские
договоренности, которые лично верифицировал в Париже
три года назад и обещал исполнять бездарными, а переговоры
Киева с ДНР и ЛНР бессмысленными.
Зеленский, несмотря на то, что не верит в нападение
Путина, потребовал гарантии безопасности для Украины.
В истерике вокруг очевидно невероятного вторжения Путины на Украину виновата не Америка, а Россия.
Все эти даты и паника, все это работает против нашей страны.
Даже не важно, кто субъект распространения этой информации.
Мы же тоже понимаем, что эти даты появляются не на пустом месте в том отношении, что кто-то на Западе ведет эту историю.
Не только на Западе, смотрите, я считаю, что россияне...
...подыгрывают?
Ну это же видно, смотрите, они сегодня стреляли на Донбассе и вчера и раньше.
Говорят, что отводит войска, а после этого — стреляют.
Ну зачем? Я считаю, что это глупость.
Совершает просто абсолютно неадекватные поступки.
Итак, срочной новости.
Белый дом только что заявил, что сегодня в 12 в полночь
по московскому времени президент США
выступит с обновленной информацией
по ситуации вокруг России и Украины.
Ну и главная новость в последних минут.
В центре Донецка прогремел взрыв.
Взрыв прогремел в нескольких десятках метров
под здание правительства ДНР, передают корреспонденты,
которые прямо сейчас работают на месте в нашем распоряжении.
Появились первые фотографии.
Возможно, взорвалась машина на парковке, переносимся в Донецк.
На прямой связи Эдуард Басурин,
заместитель начальника народной милиции ДНР.
Эдуард Санч, здравствуйте.
Насколько я понимаю, вы сейчас находитесь в пункте эвакуации.
Кто рядом с вами?
Ну, и ждём последние новости.
Ну, рядом со мной дети, которые сейчас происходят эвакуация,
за мной автобусы, куда они садятся, и будут дальше направляться в Российскую Федерацию.
Я хотел бы напомнить, что та ситуация, которая начала развиваться с сегодняшнего утра,
это бомбардировка территории нашей республики, было выпущено порядка 200 снарядов и мин,
это я уже не считаю, стрелковое оружие и гранатомёты.
Но самая главная опасность была в другом.
Было три попытки провести диверсии.
Это в Еленовке и две в Горловке.
Одна из них непосредственно заводит стирол,
где благодаря, кстати, безопасности данного предприятия охраннику видел.
Группу, которая пыталась зарвать нефтепровод, прошу прощения,
провод, в котором идёт химические вещества.
Он получил ранение, но этого не произошло.
Взрыв произошел в Еленовке.
Группа, которая шла тоже в Горловку,
было обнаружено нашими бойцами.
Двое убито, трое ранено.
Там было две группы, 10 и 12 человек.
Они ретировались обратно на свои позиции.
И на основании вот этого всего происходящего,
руководитель нашей республики приняли решение
сделать эвакуацию детей, потому что мы ради детей и воевали.
Потому что мы хотим, чтобы наши дети жили нормальной жизнью.
Поэтому было принято решение сделать эвакуацию.
эвакуацию. В Российскую Федерацию сейчас мы находимся на одном из эвакуационных
пунктов, где дети садятся в автобусы и будут они дальше следовать в Российскую
Федерацию, Ростовскую область. Это, вкратце, то, что происходит по поводу взрыва.
Да, я подтверждаю, что был зорон автомобиль рядом с домом правительства.
И, кстати, вот в этот момент, когда происходила эвакуация детей, она сейчас
происходит. Были слышны разрывы, поэтому война она никуда не ушла, она находится
у нас здесь. Сколько людей вы планируете, Идар Санч, вывести в Россию? Ну здесь очень
сложно сказать. Во-первых, в первую очередь будут те, которые необходимы. Да, это вот
детские дома. Это люди, которые не в состоянии сами о себе беспокоятся. Это
пожилые люди. Поэтому существует штаб, который определяет количество
необходима транспорта для того, чтобы люди могли выехать. Плюс люди, которые сами
вы хотят сюда или остаться здесь и с оружием рукам не допустить
то агрессии Украины, которое хотят сделать по отношению к нашим республикам.
Дмитрий Александрович, правильно мы понимаем, что город переходит и республика
на осадное положение, потому что если выезжают учителя,
выезжают дети, выезжают гражданские, остаются только военные,
то есть вы на военном положении и жизнь замирает, кроме как военная вся.
Ну, жизнь-то не будет замирать, потому что все равно здесь то люди тоже останутся.
Не все же сбегут отсюда, как мы говорим, или кто-то как на Украине заявляет, что мы сбегаем.
Нет, мы стараемся сохранить жизнь нашей детворе, чтобы в дальнейшем они могли строить эту жизнь,
которая будет разрушена в лютате агрессии со стороны Украины.
А военно-положение у нас 14-го года, и при военном положении люди ходили на работу, предприятия работали,
все работало. Но вот эта попытка провести диверсии на химических предприятиях, она
нас вынуждена была заставить сделать вот этот шаг. Спасти жизнь как можно больше людей.
Спасибо. Спасибо огромное, Эдуард Бассорин, напрямую связи из Донецка, где в эти минуты началась
эвакуация мирных граждан. Что касается срочных новостей в городе, взрыв. Еще раз покажите нам,
пожалуйста, в фотографии, по некоторым данным взорвалась
припаркованная в непосредственной близости от здания администрации ДНР-машина.
С минуты на минуту мы сможем выйти на прямую связь с места Тиракта,
включиться руководитель проекта вор-гонза Семен Пегов.
Вот первые съемки, которые он сделал, информации о раненых и пострадавших.
Нет, выйдем на прямую связь.
Олег Петрович.
Знаете, мы не первую неделю в этой студии обсуждаем эту ситуацию.
И все-таки большинство из экспертов в каждой такой критической ситуации,
которая возникала и в зоне вот этого конфликта на Донбассе,
и в целом мы искали какой-то элемент здравого смысла,
чтобы как-то объяснить, как выйти из этого, как не допустить войны.
Вот мне представляется сейчас, мы вошли в стадию, когда напряжение достигло следующей фазы.
Ну все, война.
Да, либо следующий шаг, это полномасштабная война, либо это шаг назад, к тому, чтобы ее остановить.
Просто другого сейчас нет, но выбора просто нет.
Никакого альтернатива нет.
И в этом мне кажется проблема, потому что войны иногда начинаются даже не потому, что вот все хотят, а потому, что так сложилось.
Вот сейчас мы ближе к тому, что война может начаться в результате любой случайности, любого взрыва, любых каких-то действий,
которые приведут к полномасштабному, а дальше уже плохо контролируемому конфликту.
И вот здесь я хотел бы отметить одну особенность этой ситуации.
Вот когда наши западные оппоненты нам объясняли, почему война неизбежна,
мы всегда в их рассуждениях искали какой-то логический изъян.
Мы говорили, да нет, это не так вот поэтому, вот поэтому, вот поэтому.
Мы всегда показывали, что это не так. Больше того, вот буквально вчера представители наших военных говорили,
Соспутников, посмотрите, у нас часть воинских подразделений, которые находилась на российской украинской границе,
уходят в места своей дислокации за тысячу километров на Кавказ и приводились данные, сведения, сколько и так далее.
Ну, посмотрите, мы вам показываем факты, оказывается, никакие логические аргументы не действуют.
И тогда возникает действительно ощущение, что те люди, которые стоят за спиной украинской военщины...
Тогда возникает вопрос, зачем мы в принципе отвели войска, зачем мы в принципе прекратили учение.
Если Зеленский воспринял это как отмашку, команда ФАС.
Я думаю, что мы делали это демонстративно, понимая, что это увидит и что это тоже средств доброй воли.
У нас есть возможность сейчас выйти на связь с Семеном Пеговым на место взрыва.
Семен, приветствую, автор и ведущий канала в Варгонзе.
Что там происходит? Есть ли пострадавшие? Что взорвалось?
Корреки, приветствую вас.
Вот нахожусь непосредственно рядом с эпицентром взрыва.
За моей спиной огни администрации Донецка и правительства Донецкой Народной Республики, так называемого ОГА.
Это самый центр рядом с улицей Артема.
Взрыв был достаточно мощный.
Я сейчас переключу камеру и покажу его результаты.
Вот видите, сейчас ребята подсветят.
Вдалеке находится автомобиль.
Это был уазик, судя по всему.
Сейчас попрошу ребят еще посильнее подсветить.
Взрыв действительно был мощный, кроме капота.
От него фактически ничего не осталось.
Сейчас рядом спасатели и пожарные службы
обследуют местность с фонариками, с кинологами.
выясняют, нет ли здесь других взрывных устройств?
В общем, взрыв произошел буквально
после, ну, где-то через час, после того, как была объявлена эвакуация.
Это было, конечно, вот за последнее время абсолютно беспрецедентный тиракт,
одно дело, когда при фронтовой зоне или на линии соприкосновения
идут бои, идут обстрелы, а когда взрываются машины
рядом с созданиями административными, рядом
созданием правительства, то, конечно, иначе, как тиракты, это квалифицировать нельзя.
Семён, как можно охарактеризовать ситуацию в городе?
Мы видели кадры, люди бегут из Донецка.
Люди пытаются спастись очереди к банкоматам, очереди на заправках.
Страшно в городе?
Ну, атмосфера, конечно, нервозная.
Страшно — это не совсем верное слово по отношению к жителям Донбасса,
которые, в принципе, живут под обстрелами 8 лет, их напугать чем-либо сложно.
Все достаточно системно себя ведут, кто может отправляется вместе с детьми
на станции, из которых производится эвакуация.
Действительно, некоторые граждане запасаются бензином длинной очереди
у заправок, у банкоматов, но так сказать,
чтобы люди бегали в паники, в какой-то вот такой горячке, такого нет.
Люди действительно знают, что делать действует пошагово,
следует всем инструкциям и, в общем-то, готовы ко всему.
Повторюсь, эвакуация касается, прежде всего, женщин, детей и пожилых людей, защитники Донбасса, народная милиция, все силовые структуры,
в общем-то, все чиновники остаются на своих местах и как они заверяют, продолжают работать и не уедут даже, если будет массированный артиллерийский налет.
А сейчас можно ждать всего чего угодно.
Семен, спасибо огромное. Семен Пегов, автор проекта Wargonza.
Но то, что напряженное и тревожное в Донецке видно даже по тебе, Семен.
Потому что в Донецкие корреспонденты в бронежилетах-то не ходили и не ходят.
В Донецкий центр, в Донецкой считался безопасным.
Но теперь вот ситуация обязывает.
Под Луганском идет бой, в республике пропала связь.
Также появилась информация о том, что дрожат стекла в Каменнабротском районе.
В общем, отовсюду идут просто фронтовые сводки.
А что касается эвакуации, мы, когда сотни тысяч людей его возили, мне кажется, с 1986-го года не видели, чернобыль, да, только тогда.
Я хочу закончить свою мысль.
Мои эти, никакие жести доброй воли с нашей стороны не действуют, их не принимают в расчет.
Они решили, что мы дали слабину?
Нет, умечают.
Нет, они прекрасно понимают, что мы не слабаки, но когда мы просто демонстрируем добрую волю, это не работает.
То есть я хочу сделать вывод, вынужденный вывод, что вот эти две партии войны и партии здравого смысла, если говорить о коллективном Западе,
очень похоже, что партия войны сегодня доминирует, она сегодня определяет и политическую, и информационную повестку.
И мои надежды сегодня связаны только с одним.
Но во-первых, с тем, что есть опыт, когда наваляют,
по первое число сразу, сразу наваляют, встретят.
Конечно, да, встретят, и встретят очень эффективно.
И, может быть, это остановит большую войну.
Это первое.
И второе.
Но все-таки я надеюсь на то, что есть какие-то люди,
которые рядом с Байденом, ну, Зеленским нет.
Рядом с Байденом, рядом с Шольцем.
Рядом даже с британским примером, которые говорят.
Вот считают сценарии и говорят,
говорят, если начнется большая война с участием России,
нам, Европе, вам, господа, видите политики, мало не покажется.
Вы об этом подумаете.
У меня остатки надежды на это, на то, что просто страх
перед этой непредсказуемой ситуацией должен остановить
по крайней мере самые горячие головы.
Если этого не произойдет, тогда мы с вами говорили,
Вот эти кадры их не останавливают. Дети, которые сейчас уезжают, покидают свои школы.
Дома, детские дома. Их останавливают только одно.
Украинские олигарки побежали из Киева.
Вот это очень хороший сигнал. Они понимают, что они в результате войны точно потеряют голову,
равно как и Зеленский. Вот пускай они думают о том, что если начнется война,
то я Центр не поставлю в том числе на личную безопасность господина Зеленского.
Тем не менее, очень похоже на циничный и очень точный расчет,
в том смысле, что Борис Джонсон ничего не боится, усаживается в истребитель.
Байден сказал, что в ближайшие дни начнется война.
И обратите внимание, война началась на следующий день.
После его заявления я имею в виду резкое, ужасающее совершенно обострение на линии фронта.
Ну и что касается слабины, мы-то, понятно, ее не дали.
Но как они считали этот сигнал?
Они, я имею в виду, вояки там в центре украинской столицы.
Покажите, пожалуйста, что пишут в Твиттерах.
Посмотрите, пожалуйста, что говорит Аристович.
Они исходят из того, что Путина стала страшно.
Внимание.
Крым и Донбасс вернем в состав Украины.
И тогда точно уйдем.
Вернем и Крым и Донбасс.
Затем через трибунал «Кубань» в качестве компенсации
за нарушение миропорядка.
Россия должна вернуть Крым и Донбасс и выплатить
и репорацию Украине за понесенные потери.
Это базис.
«Не может и получиться так, что в процессе атаки
мы освободим полностью все оккупированное территорию».
«Мы можем перейти на отдельных направлениях контр-атаку,
так это одно значит, это и планове предусмотрено
наше, с холодным расчетом.
А мы с удовольствием поделимся, вспомним вам каждый колосок
33-го, каждая зерна, 48-го, вспомним вам крын, вспомним вам славянск, роматорский, все-все-все,
что происходит при граничной обстрелы и так далее, тогда наконец-то тянемся до вашего горлышка.
Карен Георгиевич. Ну, я согласен. Да, во-первых, по поводу детей, это, конечно, такой риторический
вопрос, Жень. Кого не волнует дети? Вот вне зависимости от ситуации. Были сотни тысяч
детей в Ираке, в Афганистане, в Сербии, в Белграде, это кого-то останавливал. Но это
их родные дети. Чи? Украинские, а они же по ним и стреляют. Ну, во-первых, наверное, не
следует весь украинский народ в этом винить. Это другой вопрос, так сказать, и, как говорится,
Я думаю, украинский народ здесь тоже такой заложен, потому что я согласен с Олегом, это совершенно невыгодно у украинского народу в его массе, да?
Это менее всего выгодно, Российской федерации вообще.
Воина на этом абсолютно это невыгодно нам.
Поэтому изначально это было понятно, что это абсолютно провокационная компания.
Это невыгодно Европе, но я должен сказать, это выгодно США.
А что США не выгодно в этой ситуации?
Во-первых, они начали эту компанию.
Слушай, 30 лет они создавали Европе, то, что они называются, как говорится, Европейскую империю.
Кто в истории создавал ее? Дважды она была.
Наполеон создал и Гитлер.
Не в полной степени, а эти в полной степени.
Ну, ты когда создаешь такую систему, она должна в какой-то момент сработать, правильно?
Иначе зачем ты ее создаешь?
нас работают. Что они получают? Это, кстати, пробка и очередь из машин на выезд из ДНР к нашей границе.
Что они получают? Они провоцируют войну. Россия придется, разумеется, а похоже, это уже всерьез.
Россия придется защищать Донбасс. Они опускают железный занавес. Они полностью берут под контроль
Европу, они его консолидируют. Россия становится изгоем. Разумеется, прекращается
все эти газовые это все-то сказать. По всем трубам, по всем. По всем трубам. Это
в принципе, что им в этом невыгодно для для той элиты политической, которая
представляет Байден, а это элита, так сказать, вот имперско-американского.
Трамп он как бы был антиимперец все-таки, при всех своих, так сказать, и российских,
кстати, бесконечных акциях, но он в сущности был антиимперец. Байден
представляет вот эту ту элиту, которую нужна Америка как глобальная
империя. Они ее сохраняют. Это это единственный способ учитывая их кризис,
учитывая все, что у них происходит, но в этом случае они одерживают в определенной
степени победу. Да, они не готовы воевать с России сегодня, естественно, но этого и
надо делать. Конечно, Украина теряет, потому что Украина, если всерьез это все начнется,
Украина теряет государство. Что теряет Зеленский? Да ничего не теряет.
Абсолютно, улетает и все будет жить в этом, в Лос-Анджелесе, еще сниматься в Голливуде,
вот так сказать. Вот эти дети вырастут, вот это не риторическое выражение, но они вырастут,
мы углотку перегрызут. Это у него не поставлю центра. И в Лос-Анджелесе его тоже найдут.
Женя, это все разговоры перегрызут. Это все гипотетически.
То ли перегрызут, то ли нет. Не думает он об этом.
Еще до Лос-Анджелеса надо бы добраться. У них ощущения совершенно другие.
О чем вы говорите?
Если бы все исходили из тех моральных и ваших то, что вы декларируете,
не было бы никаких войн и никаких провокаций.
Ну, люди так не устроены, а они по-другому устроены.
Что вы хотите? Третий разрядный актер.
Третий разрядный актер, нейрон.
даже не Нерона, который полностью является Маринеткой, ему скажут, он начнет, он начнет,
хотя это, конечно, не выгодно ни Украине, ни России, ни Европе.
Зря вы говорите, он начнет в будущем времени, Корен Георгиев.
Ему уже сказали, он уже начал, то, что сейчас происходит на Донбассе, уже официально страшная совершенно война,
срочные новости приходят, тот теракт, который мы вам показывали,
Это взрыв машины начальника Донецкой народной милиции.
Высокопоставленное официальное лицо.
Человек привласти еще раз.
В центре Донецка прозвучал взрыв.
Это тиракт.
Смотрите на кадры смесей событий.
Погарники длили, что это колонна 5 машин.
Полиция, да, стоит.
Вот, смотрите, автомобили.
Это было, судя по всему, уазик.
Достаточно мощный взрыв. До сих пор видно, что рядом что-то горит еще.
Судя по машине, действительно взрыв был достаточно мощный.
Это буквально в 100 метрах от здания администрации может даже меньше.
Какие там посудавших мне?
В этой ситуации, провоцируя сегодня войну на Украине, они же наносят удар еще и по Китаю.
Они же сейчас и по Китаю наносят удар, потому что это разгар олимпийских игр идет.
Но это же все складывается в едино это.
Но Россия-то это уже совсем не нужно, в тем более в период, когда у его ближайшего союзника идут олимпийские игры.
А вот им это нужно, потому что это фактически терпидирует вообще всю олимпиаду в Китае.
Это их точно уж не остановит, но это не уж точно внимания не обратят на то, что там в Китае олимпийские игры, которые они тем более дипломатически игнорируют.
Смотрите, сейчас, где-то полчаса тому назад был обстрел небольшого усиления под названием Санжаровка.
Он находится между Дебальцевой и Первомайском на линии соприкосновения.
Там были использованы артиллерия 122 мм.
То есть речь идет об использовании стволной артиллерии.
То есть Эдуард Басурин уже рассказывал, и вы сейчас посвящаете много времени работы ДРГ.
То есть это одно из серьезных направлений, когда в местах скобления людей могут взрываться автомобили, взрываться дома.
У нас было сколько раз в мусорниках, под машинами, в лифтах и прочее.
это все действия диверсионно-разведательных групп.
И на линии соприкосновения мы видим огромное количество стволенной артиллерии 122-152 мм,
которые могут бить на расстоянии 20-40 км.
Я напомню, что от линии соприкосновения до центра Донецка 7 км,
от линии соприкосновения от позиций,
на которых находится это вооружение до центра Луганска 12 км.
То есть если будет сейчас применена эта артиллерия,
то мы не избежим огромного количества огромного кровопролития и огромного количества жертв.
Поэтому лидеры Республики приняли это решение.
Сегодня мы видим очевидную опасность того, что наши территории, густо-населенной территории, с большим количеством людей, могут подвергнуться такого рода обстрела.
Делайте выводы, сравните две группировки, примерно сопоставимые по количеству живой силы.
Одна на границе с Российской Федерацией, другая на линии соприкосновения с Донбассом.
Донбасса, та, которая с стороны России беспокоит весь мир.
Джонсон бедный спать не может. Каждый день американцы провоцируют, заявляют о
новом вторжении. И ничего не происходит. Ни одного патрона не вылетела, ни
одной мины не прилетела, ни одного снаряда не было запущено в эту сторону. Здесь, мы
считаем, уже за прошло полтора суток, сначала вот интенсивной фазы, где-то
более тысячи прилетов по двум республикам, более тысячи прилетов. Десятки
разрушенных домов, обстрелы на позициях, и сегодня вынуждено решение о том, что людей нужно спасать.
А это что такое? Это беспокоящая огонь или это арт-подготовка?
Вот в чем суть? Значит, большинство это, конечно, были минные обстрелы, но до последнего времени.
Почему я обратил внимание на санжаровку? Стволная артиллерия.
То есть до этого времени обстрелы 120 миллиметров, 82 миллиметра минометы,
которые бьют расстояние 3-5 километров, это межпозиционная война.
То есть когда с позиции на позицию, то есть там стреляют в нашу сторону, с нашей стороны идёт, мы гасим источники огневые точки, огневые позиции.
Сейчас, значит, подтянуты тяжёлое вооружение, которое может работать далеко, может работать по густо-насилённым, вот мирным посёлкам, городам.
И поэтому вот это вызывает наибольшее беспокойство, и потому что люди, несущие ответственность за наших людей, они обязаны их побеспокоиться и принять меры для того, чтобы жертв было как можно меньше.
Мы понимаем, что нас сейчас толкают к военному разрешению конфликта.
То есть на переговоры никто не идет.
Точнее, даже не вопрос идет.
То есть Украина не готова вести переговоры.
Сейчас вчера буквально было заявление,
а давайте соберем группу по безопасности.
Да, мы отказали.
Мы отказали, потому что каждое такое заседание начинается с одного.
Нарушение не подтверждаем, мы выполняем режим прекращения огня.
Плевать на все.
То есть как разговаривать со стеной?
Со стеной разговаривать невозможно.
Украина не принимает никакие доводы, они не готовы восстановить режим контроля, то есть координационный механизм.
То есть, если, который предполагает, есть выстрел с той стороны, он допустим, созваниваются стороны и должны пройти проверку.
То есть, стреляли, не стреляли. Если стреляли административное наказание, либо какие-то действия, которые блокируют дальнейшие обстрелы.
То есть, вас уже обвинили в том, что вы пошли в атаку?
На СИНН, Дойчевеле, Франц-24 сегодня один в один, как под копирку материала из детского сада.
Как они стреляют? Поэтому материалы. А кто стреляет первой-то?
Никого. Вот как вот этот товарищ, никого из них не интересует взрыв в центре Донецка.
Никого не интересует.
Обстрел. Вы говорили, каменный...
Мы это очевидно поменяли.
А вы обещали не орать.
Это пригороды Луганска. Это уже часть Луганска, которая начинает густо-населенные районы.
которые начинают сейчас обстреливать.
Если вы находитесь или в Донецке, или в Луганске, вы слышите канонаду постоянно.
Постоянно идет обстрел.
Люди находятся в этом состоянии.
А вот такие истерики приходят в Верховную Раду, вставляют платочек сюда, говорит.
Мы не видим никакой опасности.
Никто никуда не нападает.
Ничего не происходит.
Покажите нам, пожалуйста, эти репортажи.
То есть взяли корреспондентов американских, британских и немецких телеканалов.
У всех у них сейчас на Донбассе Курпунг.
открыли, усадили в автобусы, централизована, довезли до детского сада, по которому был якобы нанесен удар.
Смотрите, какая зияющая дыра в стене и абсолютно целые стекла, и игрушки на полочках, расставлены, даже не шелохнулись.
Смотрите.
Украинской армии говорят, что снаряд прилетел с другой стороны, попал вот в этот садик, вы можете видеть дыру в стене,
снаряд попал в помещение, где дети занимаются физкультурой. К счастью, никого из детей там не было.
Украина заявляет поддержимое России сепротиско обстреляли из тяжелого вооружения деревню встаницу Луганской.
Предположительно, три человека ранены под обстрел попал этот детский сад.
Вы можете видеть разрушение, а здесь обычно играют дети.
Некоторые дети, как сообщается, укрылись в подвале, других забрали родители.
Это должно быть ужасно для всех этих детей.
Нас доставили сюда представители украинской армии.
Сегодня днем.
Это то место, куда попал артиллерийский снаряд, как
говорят украинские военные.
Это комната, где могли играть дети.
К счастью, их не было в этой комнате в то время, как
говорят местные власти и люди, которые здесь работают.
То, что случилось с детским садом, является очень
зловещим предзнаменованием того, как быстро может
произойти скалация и ситуация выйти из-под контроля.
Я разговаривала про то, что мы видели со стороны передовой,
контролируемой украинскими военными.
На другой стороне, в регионе пророссийских сепаратистов
они утверждали, что также усилились артиллерийские обстрелы.
Все обеспокоены, что Россия использует нестабильность в этом регионе,
обмена артиллерийским огнём и так далее, в качестве предлога,
чтобы сказать, ситуация становится нестабильной.
Мы должны послать российские силы, чтобы стабилизировать ситуацию.
Но это лишь одна позиция, длинная меню предлогов,
который, по мнению США, Россия может использовать ближайшие дни, чтобы оправдать торжение.
На самом деле, те, кого показали, это достаточно известные западные журналисты.
Многие из них действительно звезды, там ловляют всяких премий, но почему стекло-то целое?
Почему они не сдают эти вопросы? Почему они об этом не говорят?
Если попадает снаряд, то где разрывы, где следы разрушений, где осколки, где сам снаряд?
В общем, вопрос в огромное количество, где те, пострадавшие, кого контуизили.
В общем, много-много всего.
Еще раз я напомню, что в Ростове, в Ростовской области, сейчас создан эвакуационный штаб.
Власти в Ростовской области обратились в Москву за помощью связи с большим наплывом беженцев.
Писков заявил, что всем необходимым будут обеспечены в Ростовской области те, кто туда пребывает из Донбасса,
горячим питанием и всем необходимым.
Кроме того, есть распоряжение выплатить по 10 тысяч рублей каждому из тех, кто будет пребывать из Донбасса.
Пожалуйста, Игорь Иванович.
Совершенно очевидная синхронизация всех информационных вот этих сюжетов,
а также заявление США о грядущем применении химического оружия со стороны России и ДНР-ЛНР с тем, что происходит в эти часы.
К сожалению, судя по всему, маховик войны уже запущен.
Идет первая стадия наряду с обстрелами – это информационная
операция, которая призвана подготовить мировое общественное
мнение к тому, что Россия – агрессор, и она начала
вторжение на Украину, как собственно об этом господин
Байден и предупреждал.
Можем мы здесь рассчитывать на какое-то здравое восприятие
нашей позиции – Западным экспертным, медийным сообществом,
политиками. К сожалению, нет. И не надо никаких иллюзий. Сколько бы мы не оправдывались, сколько бы
не говорили, что все это подтасовано. Собственно, часы войны уже запущены, виновный определен и
похоже, к сожалению, говорю об этом, изменить здесь уже практически ничего нельзя. Но хотя бы,
когда остается маленький шанс избежать войны, надо этот шанс использовать, делать все возможно.
Я уверен наше руководство именно нацелено на это, но ситуация может прийти к такому варианту,
когда просто не останется никакого другого варианта реагирования, как силовой.
Сразу подчеркиваю, говорю это с огромным сожалением, но надо быть реалистами.
Может ли остановить в западных лидеров какое-то обращение к их разуму или обращение к каким-то гуманитарным принципам?
К сожалению, нет.
Можем ли мы рассчитывать на здравомысле издонападных
политиков?
К сожалению, нет.
Мы можем лишь рассчитывать на их страх, ответного
возмездия.
Я думаю, не случайно, что сегодня, понимая критичность
ситуации, мы проводим учения, подчеркиваю, учения стратегических
ядерных сил для того, чтобы еще раз показать нашим
западным партнерам ту тонкую грань, которая определяет
мир вот возможным повторения карибского кризиса надо
сделать все сегодня для того чтобы остановить уже
начавшуюся войну любым способом насколько это получится
мы разумеется верим в лучшее но мы должны быть готовы
и к самым худшим вариантам развития событий если украина
спровоцирует войну если украина начнет массированное
уничтожение русских граждан российской федерации
проживающих на территории Донбасса.
Какой может быть ответная реакция России?
Я полагаю, только одна.
Эта реакция неизбежна.
Мы будем обязаны, вынуждены, защитить наших соотечественников.
Конечно, война нужна в Соединённом Штатом Америки.
Главная цель — захватить энергорынок Европы.
И здесь Байдена уплевать с высокой колокольни на жертвы,
жертвы, страдания, на интересы Европы, он реализует плановые
задачи американского эстеблишмента.
Экономическое господство, отрезание России от поставок
энергоресурсов в Европу и монополизация европейского
энергетического рынка американскими компаниями, которые будут
гнать сюда американский сжиженный природный газ.
В основе любой сегодня военной экспансии, в основе любых
политических действий, экономическая мотивация,
и Соединенные Штаты готовы реализовать свои интересы
на все сто процентов.
В этой ситуации, повторяю еще раз, если война нам
будет навязана, если Украина совершит военное нападение,
ну тогда остается лишь одно, в ходе ответных действий
реализовать самый решительный военно-политический сценарий
с далеко идущими действиями.
Это не наш выбор.
Мы этого не хотим, может быть, последние минуты, когда мы обращаемся к европейским лидерам.
Остановите Зеленского, остановите Байдена, подумайте о безопасности Европы, о нашей общей с вами безопасности.
Господин Галкин, только спокойно прошел вас.
Спасибо. Я хочу напомнить, что министр обороны Украины выступает в Верховной Раде.
Сказал, что Украина не собирается решать Донбасский конфликт силы и не собирается считать никакого вторжения.
И пока, так сказать, никаких признаков вторжения, кроме той истерики, которую строили, так сказать, был НРДНР,
Регистрированных ОБСЕ в истрелах.
Острелы и с обеих сторон, так сказать, и та страна стреляет тоже.
И та страна стреляет тоже.
Буквально на секундочку, это он сказал Резников в первом предложении, во втором он обратил внимание на то,
что украинцы ментально готовы воевать с русскими.
Украинская армия готова к войне.
Отразить агрессию.
Прямая цитата.
Прямая цитата.
Готово отразить агрессию.
Я хочу сказать, что отдельное спасибо, вот прямо вот честно хочу сказать,
хочу выразить государственную секторию США,
который на мой взгляд, своей вчерашней речью предупротил большую войну.
Я не верю, что война будет, я не верю, что война возможно,
потому что планы партии войны я конечно сказать не могу утверждать,
какой партии войны, то ли Блинкин раскрыл планы партии,
украинской партии войны, то ли планы ДНР и ЛНР,
которые тоже заинтересованы в сохранении напряженности.
Но вот эти его слова о том, что будут использованы тиракты
и применения химических веществ для организации провокации
и потом, так сказать, оправдания вооруженного конфликта,
они полностью подтвердились.
Вот мы увидели, что какие-то неизвестные люди,
мы даже, так сказать, не поняли, кто это такой.
А потом нам сообщают, что какая-то украинская группа
взорвалась, взорвалась вагона с флором.
Пожалуйста, в курсе ситуации, что было бы, если на стироле взорвали бы ёмки?
Это было бы ужасно. Это было бы ужасно.
Ну что было бы, опишите.
Были бы десятки тысяч погибших, может быть, тысячи погибших.
И прежде всего дети, замечите.
Подождите.
То есть, когда есть угроза стиролу, надо убирать людей, правильно?
Что значит угроза стиролу?
Мы пока не узнаем, что это угроза стиролу.
Может, это они сами представляют угрозу Стироллова?
Послушайте, вон за вами ли вам кадры, кадры тиракта, которые только что произошел в Донецке?
Так как ты и тиракта не видел?
Это организовал и тиракта.
Как что?
Послушайте, а вы себе голова пытались простреливать?
Вы сами себе стреляли в голову?
А там не какие-то жертвы, что ли?
Там все жили, слава богу.
Послушайте, когда взрывают машину командующего народной милиции, послушайте, он что, сам это делает?
Слава Богу, он жив.
Послушайте, вы в своем уме.
Слава Богу, он жив.
А вы, правда, подождите.
Взрыв был, теракт, о котором предупреждал ваш Блинкин.
Ну то есть после Захарченко и Гиви вы продолжаете рассуждать на тему того, что эта шутка,
еще раз после Захарченко и Гиви вы утверждаете, что это постановка.
Тех, кто же убили в шутку, видимо, Галкин.
И обратите внимание на это немыслимое совпадение.
Блинкин вчера сказал, что будет химическая атака.
Украинцы немедленно попросили у натовцев костюмы, хим, защиты.
И сегодня в ССУ кинулись с атакой на химическое предприятие.
В самом деле, оно так бывает.
Еще раз срочная новость, и в Ростовской области заработал штаб по приему беженцев.
С Донбассы каждый получит по 10 тысяч рублей.
Указка подписал туть.
Иврео МЧС вылетел в Ростов для координации действий штаба, а мы спровернемся.
Прямо сейчас по Зайцево бьют украинские минометы и продолжаются обстрелы по всей фактической линии соприкосновения.
Через три минуты двинется первый автобус в Ростовской области из Донбасса с детьми.
Олег Викторович.
Я хочу от фразы Игорь Юрьевича оттонуться.
Он сказал, что если начнутся одномасштабные боевые действия,
нам придется действовать по самому жесткому сценарию.
Вот я хочу обратить внимание всех присутствующих и на
слово придется.
Вот придется действительно, если начнется полномасштабная
война, где границы этой войны не знают сегодня никто.
Вот это, на мой взгляд, пока еще пускай маленький, но
останавливающий фактор, потому что если действительно
начнется, чем это кончится, не знает никто.
Чем закончится для Европы, чем это закончится для Тайвания
всего мира. Вот это нужно сегодня понимать. Накану не война между Украиной, Россией и даже
не Донецк и Луганск. Накану судьбы мира. Вот о чем сегодня идет речь. При этом Байден сказал,
что ровно через четыре часа, это будет полночь по московскому времени, снова выступит со спецобращением
к нации по ситуации в России на Украине. Ну я еще раз могу повторить, менее всего выгодна война
на Российской Федерации. Тем более еще раз хочу подчеркнуть во время Олимпиады.
Олимпиады, которые проводятся нашим ближайшим союзникам. Строх говоря, это
абсолютно безумная идея сваливать сегодня вину на Российскую Федерацию.
И второй момент. Я, допустим, сегодня небольшой поклонник Минских соглашений, но
вообще-то они есть. Если Украина хочет хоть каким-то образом решить вопрос
с Донбассом, ну самое правильное и единственное решение, ну хотя бы сядьте за стол переговоров с лидерами Луганской и Донецкой, это же нормально, если есть желание решить этот вопрос мирным путем.
Деленский вчера сказал, что это ни к чему не проведет. Деленский накануне сказал, что они составлены не качественно, их не устраивает. Я имею в виду официальный Киев, бездарно там было такое.
Я хочу буквально 30 секунд, в этой ситуации мы хотим,
чтобы люди Донбасса, мы хотим понимать, что мы отдаём
сейчас самое дорогое, которое пытаемся спасти.
То есть это наши дети, это наши родители, это наши
матери, жены, которые должны вынуждены покинуть эту
территорию и мы очень надеемся только на Россию, на русских
людей, которые приютят, которые поймут, которые примут.
Поэтому больше искать защиты нам негде.
То есть мы знаем, что с той стороны идёт обстрел и смерть, а мы ждём только помощи и понимания.
Началась эвакуация жителей Донбасса в Ростовск область, ровно в 20.00 отправится первый автобус на границу с Россией гигантские пробки.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился, следим, продолжаем следить за ситуацией на Донбассе. Ждём от вас последние сводки.
Да, коллеги, на месте эвакуации мирных жителей работает наш корреспондент Григорий Вдовин. Всё внимание, Донецку и Луганскую мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное.
