Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямомфире специальный выпуск программы 60 минут, а самым главным.
Навастей масса посольства Соединенных Штатов в Москве призывает своих граждан незамедлительно этот цитат «опакинуть Россию».
Сразу выдыхаем, угрозы ядерных ударов нет, Вашингтон опасается, что Путина отправит всех американцев на фронт.
Бурлить продолжает и Балтийское море, а новые кадры и последствий взрывов северных потоков на ваших экранах.
И в этот водоворот, судя по всему, уходит нынешнее миропорядок.
В том смысле, что с Одненной Штатой, ну а кто еще открыли ящик Пандора
и впервые устроили взрыв на объекте мировой стратегической инфраструктуры?
Сегодня уже очевидно, что три утечки в трубопроводах Северный поток 1 и Северный поток 2
могли возникнуть только и исключительно в результате цели направленных взрывов.
Ну, в Москву едут главы Республик Донбасса, где накануне завершились референдумы.
Догадаться, ради чего они едут несложно.
С предложением о принятии в состав России в качестве новых субъектов обратились и главы Херсонской и Запорожской властей.
То есть выбор сделан четыре бывших регионов Украины большинством голосов за то, чтобы стать новыми субъектами нашей страны.
Западные страны очевидно большинством голосов против Генсекната Сталтенберг.
В разговоре с Зеленским референдом и назвал нелегитимными,
страны блока по очереди стали вводить новые санкции.
В начало Британии, сегодня пообещала Канада,
дальше Евросоюз тоже проснулся,
там уже готовят введение потолкацена на нашу небо.
Ну и США, кроме новых сокрушительных, как было обещано санкции,
Кегемон поостравил бывшие регионные Украины,
свойственные только ему манере.
Госс-секретаря США Облинкин заявил,
что Вашингтон не возражает против того, чтобы Киев обстреливал
на Ненс, Клуганск, Мелитополе и Херсон американским оружием,
даже после их воссоединения с Россией.
При этом Эйблинкины из Толтенберг продолжают наглаврать
в лицо всему миру, что ни США, ни Ната, нагачивая Киев оружием,
не является частью украинского конфликта.
По их мнению, 8 лет тренировок украинских боевиков не являются
участием в войне против России.
Это если не говорить о том, кто обозначает цели и управляет артиллерийскими системами ВСУ.
То есть, как ни крути, гибель украинских гражданских, наших военных, полностью на совести НАТО.
Хотя, о какой совести речь?
Сегодня ВСУ нанесли удар американским оружием по гостинице в Донецке.
Есть пострадавшие.
Голосование на дискредитированных референдумах, организованных России в четырех оккупированных украинских областях
подошли к концу. Уколо четырёх миллионов людей из восточных областей Донецкой и Луганской,
а также из южных областей Херсонской и Запорожской посетили участки голосования.
А спариваемые территории занимают 15% украинской земли и практически равняются территории Португалии.
Предварительные результаты российских так называемых референдумов на оккупированных территориях Украины
показали, что подавляющее большинство проголосовавших хотят вернуться в Российскую Федерацию.
97% проголосовало за присоединение к России. Кто бы сомневался?
Запад и Украина осудили референдумы, назвав их фехтивными.
Кто бы сомневался? Отказавшись признать результаты.
Голосование дает возможность президенту Путину аннексировать 4 эти территории в ближайшие дни
и предоставить им полную защиту, в том числе и ядерную инс.
Я думаю, основной страх заключается в том, что Россия скажет.
Так, смотрите, эти регионы проголосовали за присоединение к России,
за то, чтобы быть частью России.
Мы будем рассматривать эти регионы как часть России,
и любое нападение на них будет рассматриваться как нападение на Россию.
А теперь мир, затаив дыхание,
ожидает, как Россия будет защищать эти анексированные территории.
Это те угрозы, которые мы слышим от самых высокопоставленных лиц.
Включая Владимира Путина в Москве.
Да, если они признают эти территории как часть России, они смогут угрожать ядерным ответом.
Если Украина попытается забрать эти территории назад силой, определённая ситуация очень опасная.
Однако Белый Дом и его союзники отвергают по пути Кермля украсть украинскую землю.
Мы никогда не признаем эту территорию ни чем иным, кроме как части Украины.
Украины, мы продолжим сотрудничать с нашими союзниками и партнерами,
чтобы Россия не сла ответственность, а также продолжим поддерживать
Украину столько, сколько потребуется.
Мы стоим плечом к плечу с нашими союзниками по всему миру,
в вопросе не признания результатов, которые объявят Россию.
Мы ясно заявили о том, что мы готовы и введем новые и жесткие санкции
в отношении России за анексию территории.
Мы никогда не признаем анексию украинских территорий России.
и мы также ясно заявляли о том, что Украина в полном праве защищать всю свою территорию,
а также освобождать свою территорию, которая была незаконно захвачена так или иначе России.
И снаряжение оружия, которое поставляем мы и многие другие страны, очень эффективны в этом.
Как мы только что видели на Северо-Востоке Украины, и как мы видим на юге страны,
статус этих территорий ни для нас, ни для украинцев не поменялся.
Украинцы продолжат делать все необходимое для освобождения захваченных территорий, а мы продолжим помогать им в этих усилиях.
Посол в России в США Антонов заявил, что найти способы мирного урегулирования кризиса не получится,
пока коллективный Запад использует режим Зеленского, как военного наемника против России.
Впрочем, использует Запад не только Зеленского, но и европейских союзников.
Причем методы уже откровенно реки и тирские, если не террористические.
после взрывов морских газопроводов северный поток северный поток 2 в белом доме заявили, что готовы помочь в европе преодолеть все последствия
помочь в расследовании
инцидента. Схема просто чудесная. Сначала взорвать, потом помочь расследовать. Тут главное не выйти на самих себя. При этом тот факт, что утечка газа
результат целенаправленной атаки
Вызванные взрывами ни у кого уже сомнений не вызывают.
Данья и Швеция готовы это подтвердить.
По их расчетам подрыв трубы соответствовал по мощности
эквиваленту более чем 100 килограммов динамита.
Немецкие службы безопасности опасаются, что нитки газопровода
непригодны для использования навсегда.
По сообщению газеты тагис Шпигель взрыв мог нанести
северную потоку фатальные повреждения.
Впрочем, на главный вопрос, кто же это сделал?
Германия ответа так и не дают, хотя ответ лежит на поверхности.
Однако признать, что США пошли на диверсию против стран ЕС, европейские элиты не могут.
Глава Еврокомиссии призвала наказать жесточайшие возможным образом виновного в разрушении северных потоков.
Правда, виновного урсула так и не назвала.
За нее это сделали поляки.
Пан Боровецкий уже выступил с утверждением, что взрывы могла устроить Россия.
Зачем Россия это делать?
Абсолютно непонятно.
Газовый и вентиль находятся здесь, в Москве.
Ясно одно, более половины используемого экономики Германии и газа
до недавнего времени поставляла Россия.
Прям сейчас поставки в Европу идут только через Украину,
а также через турецкий поток.
То есть европейские промышленности США приказали долго жить.
Но такова цена политической зависимости, страшная сила.
Теперь Европа будет платить за нее по-полной. Ценуя будет деиндустриализация и погружение в глубокий экономический кризис.
Соединенные Штаты весьма прогматичные с упоением продолжают потрошить Европейский Союз.
Сегодня европейские лидеры обвиняют Россию в саботаже двух подводных газопроводов Балтийском море.
Украина называет это террористической атакой.
Власти расследуют утечки в трубопроводах Северный поток 1 и 2.
Жизни на важных источниках природного газа для Европы.
Понедельник давления в них внезапно упала.
Видео демонстрирует пузыри на месте возникшей утечки,
которые появились после подводных взрывов.
Мы видим весьма необычную сцену в Балтийском море в Дании.
Сейчас кажется, что поверхность моря кипит, как котёл.
Это всё происходит из-за утекающего из трубопровода газа.
из трубопровода газа. Самолёты мы кораблям приказаны не приближаться к этой зоне.
Аналитики говорят, что практически нет шансов, что в трубопроводе одновременно возникла
три утечки, поэтому есть опасения, что это диверсия. Что важно, это время, когда это произошло.
Это случилось аккуратно, тогда же, когда запустили новый газопровод, который будет
подавать газ из Норвегии под Балтийским морем в Польшу. И этот трубопровод поможет
Европе и особенно Польша избавиться от зависимости от российского газа.
пока нет никаких доказательств в причастности Москвы.
Аналитики утверждают, что у Москвы мог быть мотив.
Показать Западу, что такая энергетическая инфраструктура может быть небезопасной.
Подводные трубопроводы Северный поток 1 и 2 связывают Россию-Германию.
Трикрасные точки обозначают места обнаружения утечек.
Несмотря на то, что трубопроводы пока не доставляют российский газ в Европу,
топлива в трубах все еще есть.
Исследователи обнаружили возможные взрывы в местах утечек.
Пример-министр Польши обвинил Владимира Путина в использовании
трубопровода в северных потоках, как инструмент войны.
Он никого не обвинил в атаки трубопровода напрямую, но посыл был ясен.
Сегодня мы столкнулись с диверсией.
Пока нам известно не все детали, но ясно одно, это точно диверсия.
И эта атака обозначает новый уровень эскалации войны на Украину.
Мы не исключаем ни одного возможного сценария и не будем строить предположений о мотивах или
действующих лицах. Что мы можем установить, так это то, что речь идет о вероятном саботаже,
ситуация в области безопасности, в непосредственной близости от нас и во всем мире в настоящее время
очень неопределенная и непредсказуемая. Это то, что мы обсуждали совсем недавно в субботу и в
том числе с генеральным секретарем ООН в Нью-Йорке. Сейчас важно, чтобы ЕС и НАТО продолжали
оставаться едиными.
«Если посмотреть на сложность самой атаки и исполнение
такого акта Саботажа, становится понятно, что
вовлечён государственный субъект, а в Прибалтике
есть единственный субъект, обладающий возможностью
и мотивацией.
И это, очевидно, Россия».
«Мы видели, как напряжение упало в обеих трубах Северного
Потока 1 и 2.
Сами операторы Северного Потока говорят, что они не
могут сказать, когда поток можно будет возобновить.
Поставки по Северному Потоку уже были остановлены
ранее в этом месяце у вас есть подозрение к чему Европу начинает готовиться несколько стран не
уверены что это саботаж это приведет всех в состояние повышенной готовности мы знаем что
несколько стран находятся в состоянии повышенной боеготомности по поводу другой инфраструктуры
потому что мы думаем что это могла сделать россия и это сеет привогу по всей европе поскольку
Но как мы знаем, что за этим может последовать?
Даже на Западе, далеко не все, я думаю, что диверсию на газопроводах устроила Россию.
Действительно, это абсурд.
Так, своих за океанских хозяев сдал бывшей глава Министерства на странных дел
именно Бароной Польши Секорски.
Он опубликовал фото поврежденного Северного потока и написал «Спасибо США».
А осознав, что разболтнул лишнего, Секорски попытался оправдаться.
Якобы он просто выдвинул рабочую гипотезу, кто имел возможности и мотивы совершить диверсию на газопровода.
Вы ведь исполнители и заказчиков теракта оперативно не выйдет.
Власти Дании заявили, что осмотреть трубопровод с близкого расстояния не получится,
по крайней мере, в течение недели или двух, пока утечка газа не утихнет.
Но о том, что за диверсиями на Северных потоках стоит в Ашнитон, все громче говорят даже сами американцы.
Реальной назвали такую версию экспрезидент США Трампа и конгрессмен Мэрджерии Тейлор Грин.
Она заявила, что еще в феврале связывала интерес США к Украине со сделками по природному газу.
Призвала всех обратить внимание на очевидную атаку на северный поток.
Как минимум 2 и 13 сентября американские вертолеты совершали очень странные маневры вдоль северного
потока 2. Весьма подозрительное совпадение. Как и то, что НАТО сразу после ЧП на подводной части
северных потоках, пах васталась в соцсетях испытаниями в море новых беспилотных систем.
В этой связи очень любопытно, что неделю назад у берегов Севастополя на берег вышла
выброшена странная лодка. Судя по всему, это одна из так называемых тактических автономных систем,
которые используются для ажпионажа,
а также, вероятно, могут осуществлять ударные миссии,
превращаясь в беспилотники комикадзе.
Возможно, подобная техника использовалась
при диверсии на газопроводах мы не знаем.
Ведущий Фокс Стаккер Карлсон предупреждает,
что если в ЧП найдут американский след,
следует ожидать ответа от русских.
И он может быть по-настоящему разрушительным для экономики США.
Верно, что взрыв Северного потока не на руку Путина, он бы не стал этого делать.
Ему это зачем? Но это не значит, что другие страны не будут рассматривать такую возможность.
И они рассматривали такой вариант и говорили об этом публично.
Если Россия вторгнется, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
тогда Северного потока 2 больше не будет. Мы положим ему конец.
Как вы это сделаете? Ведь проект и работа над проектом
находятся под контролем Германии.
Мы обещаю вам, мы сможем это сделать.
Те, кто смотрели выступление Байдена в феврале, включая
нас, не восприняли его слова всерьез, и этот президент
объявил изменения климата самым большим вызовом за
всю мировую историю. Этот человек читает вам нотации
по поводу использования древних печей или по поводу
владения внедорожником и из-за его выбросов, он потратил миллиарды на борьбу с коровьями
теоризмом из-за выбросов метана. И этот же парень взорвал трубу с метаном посреди Балтийского
моря? Это сложно представить, это невообразимо безответственный шаг, на который можно пойти,
только если хочешь начать ядерную войну. Это было бы безумием. И теперь, оглядываясь назад,
становится понятно, что они думали об этом, потому что Джо Байден был не единственным, кто
что предлагало это.
«Что касается Северного потока-2, мы по-прежнему
ведем консультации с нашими немецкими партнерами,
и сегодня я хочу чётко заявить.
Если Россия вторгнется на Украину, так или иначе
Северный поток-2 будет остановлен».
«Так или иначе мы остановим Северный поток», говорит
она.
И оглядываясь назад, эти слова звучат пугающе
спустя 8 месяцев, по мере того, как природный газ
выходит в Балтийское море и атмосферу.
Администрация Байдена способна на нечто подобное?
Мы не знаем наверняка, но мы можем сказать вам,
что ближайшие союзники Администрации Байдена уверены в том,
что именно они сделали это.
«Каждое действие рождает противодействие,
равносильное и направленное в обратную сторону.
Взорвали трубы северного потока.
В США оказывается состояние войны самой крупной ядерной державой.
Это не означает, что война моментально станет ядерной,
но можно предположить, что последствия будут.
Если мы их вправду взорвали северный поток, то почему бы русским не перелезать в интернет-кабели?
Что бы произошло, сделай не это.
Что бы произошло, если бы у банков в Лондоне не было бы связи с банками в Нью-Йорке?
Возьмём хотя бы одно это последствие. Я не буду размышлять о последствиях для нашей энергосети.
Давайте рассмотрим только одно это.
Что у банков нет связи друг с другом всего один день.
Какой будет экономический эффект?
Мы скатимся в хаос. Вот тогда она станет настоящий коллабск.
Мы очень быстро окажемся на уровне стран третего мира.
Вставки примерно таковые.
Гени, которые стоят за всем этим, вроде Виктории Нуланд, брали в расчет возможные последствия.
Может это и был их план.
Изрочные новости в Министерстве настранных дел в России только что заявили,
что в связи с провокациями в отношении северных потоков,
Россия намерена созвать заседание Совета о безопасности организации обненных наций.
и постпрет России вон уже заявил, что проведение срочного заседания совбеза состоится завтра.
Давайте принесемся в МИД с нами на связи официальный представитель Министерства иностранных дел России, Мария Захарова.
Мария, здравствуйте. Видим, что МИД пока расценивает случившееся с потоками, как провокацию.
По крайней мере, такая формулировка. На Западе саботаж.
Знаете, я хотел бы обратить внимание, конечно, на слова.
Первое, безусловно, речь идёт о необходимости проведения
исследования, расследования того, что произошло с технической
стороны в первую очередь.
Но посмотреть, что происходит, абсолютно четко заметили,
что Запад уже нашёл, как они считают, правильное
слово для того, чтобы охарактеризовать всё случившееся.
все от Белого дома и всех, соответственно, евро, структур и стран в национальном
качестве, стран членов НАТО и Европейского Союза, используют, видимо, разосленное им выражение
Саботаж. В принципе, для людей, которые, наверное, не придают такого значения словам,
может быть, это покажется не странным, но вообще-то слова, это смыслы. Что такое Саботаж?
саботаж означает не исполнение, не исполнение, не надлежащее исполнение.
Я напомню, кстати говоря, что это слово пришло от к нам из французского языка и означает
оно деревянный башмак, который вставляли в какой-то механический аппарат, чтобы не дать
работать вот этому какому-то механическому станку, заблокировать работу. То есть нам намекают
на что? Кто саботировал? Кто ненадлежащим образом, что исполнял? Это открытый вопрос.
Теперь о том, что заявил Блинкин. Послушайте, я выписала прямую цитату. Саботаж, если он
все же имел место, не соответствует чьим-либо интересам, сказал государственный секретарь
Соединённых Штатов Америки. То есть, как не соответствует
чьим-либо интересам не исполнение или прорывание исполнения
вот этих энергопосталок. Я хотела бы напомнить
государственному департаменту Соединённых Штатов Америки
их же собственные заявления, а именно заявление, которое
было сделано 27 января 2022 года заместителем госсекретаря
Виктория Нуланд. Она, дословно читаю, заявила, что если
Россия не будет выполнять то, что они предписали,
если Россия не будет соответствовать их представлением
о том, как она должна себя вести, теперь прямая цитата
так или иначе, северный поток два не заработает. Это не просто интерес, это цель, заявленная
госдепартамента. Ну, можно было бы подумать, что она говорилась или была, как у нас принято,
считать на эмоциях иногда, но нет. Седьмого февраля текущего года, то есть через буквально
две недели после ее заявления, выходит на трибону президент Соединенных Штатов Америки
Господин Байден, который говорит буквально следующее. Теперь опять же, прямая цитата. Опять же,
если Россия и дальше идет набор требований, не сделает то-то или сделает то-то, то тогда уже не
будет, говорит американский президент Северного потока 2. Мы покончим, это Соединенные Штаты
с этим, я вам, говорит Байден, обещаю, мы сможем это сделать.
Это как это нет интереса?
Еще раз, Блингин сегодня заявляет, что это не соответствует,
я имею в виду, все, что происходит с прерыванием энергопостолок,
не соответствует и чем-то интересам.
Так это прямой интерес, это цель, это задача,
сформулированная всем американским политическим истеблишментом.
только есть важный момент, не только этого года, на протяжении многих лет, как при администрации
демократов, так и до этого при администрации республиканцев, Соединенные Штаты Америки
делали всё для того, чтобы сорвать энергетические поставки российских природных ресурсов на
территорию других стран Европы. Это первое, а второе, сделали всё возможное и даже не
невозможное, я сейчас вообще не говорю о правовой стороне этого дела, они никогда на неё не обращали
внимания, для того чтобы изничтожить единое энергетическое взаимодействие и сотрудничество на
европейском континенте, сделано это было для того, чтобы конечно создать себе конкурентные
преимущества и начать поставлять то, что они обещали Европе поставлять давно свои ресурсы,
Но я думаю, что есть еще более важная для Вашингтона цель – вообще разорвать Европу на куски,
провести не одну, а многие разделительные линии, пересторить всех на европейском континенте,
вернуться к временам, когда страны европейского континента не могли договариваться друг с другом
и решали свои вопросы, свои проблемы не за столом переговоров.
переговоров, не могут смириться с тем, что где-то без их присмотра, без их указаний налаживалось нормальное
взаимодействие сотрудничных. Поэтому когда сегодня госсекретарь США, ну я имею в виду, эти сутки,
учитывая разницу во времени, заявляет о том, что не было ни у кого интереса к подобному развитию событий,
у него либо память от Шибла, либо он нагло врет. Это их конкретная цель и задача. Мы помним,
в какой истерике бился американский посол в Германии на протяжении нескольких лет,
пытаясь заставить немцев разорвать все контракты с Россией и не участвовать в соответствующих
энергетических проектах. Вот это все является фактами. Это не наша
эмоциональная оценка ситуации. Это не наш исключительно только анализ на
основе косвенных данных. Это прямые факты. Ну и, конечно, добавил огня в эту
во всю ситуацию. Евродепутат, сикорский бывший
министр иностранных дел, помимо всего прочего, еще и муж-коспожи
Эпельбаум, о которой мы с вами в студии не раз говорили,
это американский политический лоббист, как бы вскрывающийся
под названием публициста, но на самом деле человек,
который занимается про американской политической
пропагандой на всех уровнях, лоббированием, лоббизмом
и так далее.
И уж господин Сикорский-то знает, о чем говорит.
Он, правда, попытался, после того, как начался всемирный
скандал, как-то нелепо оправдаться, искать, что он
Он поблагодарил Соединённой Штаты за то чрезвычайное положение,
за эту чрезвычайную ситуацию, которая образовалась со СП-1 и СП-2.
И что это исключительно его такое частное мнение.
Но тут же добавил, что имеет право на свою точку зрения о том, кто за этим стоит.
То есть, по сути, он дважды сказал, что это дело рук Соединённой Штат в Америке,
просто напрямую ткнув в них пальцем.
Ещё раз это не наша была. Цитата, не наша оценка, это сделал господин Секорский, Польша, напомню, внутри европейского сезона, внутри НАТО, является одним из главнейших проводников воли Соединённых Штатов Америки на пространстве европейском, на европейском континенте.
Есть ли шанс, что нас допустят к расследованию, допустят к трубе,
ведь формально это и наша собственность, ведь Северный поток 2
как предприятие банкротить Германия не стало?
Я понимаю, что вы имеете в виду под словом формально,
вы имеете в виду юридически, но главное, чтобы не было ощущения,
что это лишь формальная сторона дела.
Нет, конечно, это наши ресурсы, это наши инвестиции, это наш капитал,
это всё оформлено документально, о чём мы говорим, но здесь страшнее то другое, ведь посмотрите на
тех же самых представителей Варшавы, Исекорского и многих других, они не скрывают радости от того,
что произошло, а многие их коллеги по Европейскому Союзу Паната прямо охарактеризовали это как
взрывы, как не просто технические неполадки, а как нечто, что привело к аварии, катастрофе и так далее.
Многие делают неутешительные прогнозы в отношении с ситуацией, с экологией, с поставками энергоресурсов в
будущем и так далее. И Варшава не находит в себе сил даже какому-то элементарному здравому смыслу.
они тут же моментально забыли, что буквально недавно, извините меня,
но подпевали общему хору, говоря о проблемах экологии, как главной повестки западных
либеральных демократий, они забыли обо всем, они забыли о неком европейском, как они говорят,
евросолидарности, единстве, вообще не думая о том, а как будут отапливать помещения и как
будут себя чувствовать европейцы без энергии ресурсов, они злорадствуют, они наслаждаются этим
моментом, моментом разрушения, моментом нарушения международного права и всего того, что следует
из случившегося, если господин Секорский окажется прав. Знаю, что вам надо бежать, один короткий
вопрос. Многие на Западе рассматривают эту ситуацию, как казус Белли и призывают задействовать и
активизировать пятую поправку, пятую статью НАТО, если это Россия. Мы рассматриваем ли эту ситуацию как
Каза с Белой и готовы ли мы действовать решительно в ответ, когда узнаем кто это? Я не готова говорить
о юридических нюансах, последствиях и так далее, потому что для этого действительно нужно знать
точные данные фактуры относительно того, что там произошло.
Это во-первых, а что касается нашей решительности, то вы знаете, советы
безопасности созываются не каждый день. Это действительно одна из
чрезвычайных мер привлечений международного внимания и постановки
вопросов в международной правовой плоскости.
Спасибо большое. Будем следить за этим заседанием.
Мария Захаровась нам напрямую связи, официальный представитель
Российского МИДА.
Сплатить Европу должна ядерной еще угроза.
На свежей обложке Британского Гардиан Уикли
и Путин за покерным столом мы идет в Абанк.
Среди фишек смотрите ядерная ракета.
На таком фоне глава МИД Польши сбегнет фрау,
просит Генсека Столтенберга передать России очевидное послание.
В случае применения Москвы даже тактического ядерного оружия
на Украине ответ будет разрушительным для России.
при этом Генсея-Кальянцы не считают, что есть большая вероятность применения такого оружия на Украине.
В то же самое время Столтенберг призывает относиться к этому всерьезу.
Ответственный уже, а ответственность продемонстрировал Зеленский.
Он попросил все западные страны, обладающие ядерным оружием,
не задумываясь применить его против России.
Ещё безумнее выступил так называемый глава СНБО Украины по фамилии Данилов.
Он пообещал украинцам в самое ближайшее время
Обнародовать некую инструкцию с пояснениями, что делать, если действительно будет применена ядерная бомба.
При этом Данилов подчеркнул, что даже возможное использование ядерного оружия не остановит Украину в ее борьбе с Россией.
Понимаете, это как хотите.
Чуть яснее высказался директор ЦРУ Бернс.
По его словам, на данный момент очень трудно сказать, валифует ли Путин.
Но разведка США пока не видит каких-либо практических доказательств,
того, что Россия приближается к применению ядерного оружия.
Бернс добавил, что Запад должен прямо сказать Путину, что готов третий мировой и от своего не отступен.
«Россия ещё раз повторила свою угрозу применить ядерное оружие,
если русские территории будут атакованы при помощи обычного оружия.
У Путина и российских военных есть доктрина и они могут угрожать применить ядерное оружие в региональных конфликтах.
Это просто продолжение его озвученных ранее угроз на протяжении всей этой войны.
Что мы имеем в виду, когда говорим о тактическом ядерном оружии?
Когда мы говорим о тактическом ядерном оружии, есть два соображения.
Во-первых, у них меньшая дальность, это немешконтинентальное оружие,
а во-вторых, мощность оружия намного ниже.
ниже. Но в конце концов, несмотря на то, что дальность действия
и мощность меньше, применение ядерного оружия все еще
ужасны.
«Вы видите какие-либо признаки того, что Путин движется
в направлении к использованию ядерного оружия?»
«Ну, мы должны очень серьезно отнестись к такому
роду угрозам, учитывая все, что поставлено на карту.
И вы знаете, что риторика, которую использовали он
и другие воскопоставленные российские лидеры, безрассудно
и глубоко безответственно. Мы не видим сегодня в разведыватель
ونам в сообществе США никаких практических доказательств,
что он приближается к фактическому применению.
Что существует неминуемая угроза применения тактического
ядерного оружия.
Но, как я уже сказал, мы должны относиться к этому очень
серьезно.
— Так он что, LGBT?
— На данный момент очень трудно сказать, и, как я уже
сказал, мы должны относиться к этому очень серьезно.
Следить со признаками фактической подготовки, а также,
и это роль политиков, а я больше не задаю тон политики.
Очень прямо разЙСНЯТЬ о серьезных последствиях,
Прикликают из любого применения ядерного оружия.
Президент мне внес ясность в то, какими будут последствия.
Скажем, если Россия применит ядерное оружие.
Кажется, Джейк Салливан говорил, что США будет действовать решительно.
Как вы думаете, этого достаточно?
Мы должны отчетливо это артикулировать публично.
Я предполагаю надеюсь, что за кулисами русским четко начертили красные линии.
Я не знаю в настоящее время, я не общаюсь с ними, но я знаю.
И сидев на многих встречах с Майком Пампео, им нельзя
оставлять место для маневра, необходимо установить четкие
красные линии.
И администрация может еще не знать, что это такое,
но я слышу много разговоров и болтов не людей, которые
говорят, нам нужно дать Путину спуск, может быть,
позволить украинцам уступить, это неправильный подход.
Потому что Сидзенпин будет использовать эту тактику
всякий раз, когда речь заходит о Тайване, а Яталабы ранее
будет продолжать использовать эту тактику, когда речь
идет о получении ядерного оружия.
Нас не могут шантажировать государство из ГОИ, обладающей
ядерным оружием.
Если мы это сделаем, то потеряем все наши рычаги
влияния по всему миру.
Если американская политическая элита призывает Европу
не бояться России, не поддаваться, как они считают
на ядерный шанта, что европейская и наоборот говорит о
серьезности заявления российского ледера.
Самые разумные слова за многие месяцы сегодня
прозвучали из уст бывшего канцлера Германии, Ангелы
Меркель.
Адресованы они не только немцам, но и всему миру.
Меркель призвала международное сообщество серьезно
отнестись, заявлением Путина о том, что Роза Ветров
может развернуться и в противоположную сторону
не воспринимать эти слова как блев.
Бывший и канцлер Германии подчеркнуло, что это не проявление
слабости страны Запада, возможность создать пространство
для маневра.
Впрочем, после подрыва Северного потока, это пространство
для Европы, в первую очередь, для самой Германии стремитель
сокращается.
По мнению американских СМИ, Берлин теперь перестанет
оглядываться на Россию и завалит Украину тяжелыми
танками Леопард 2, которые в бундесвере с гордостью называют лучшими в мире.
Риторика и поведение Шольца против Путина станет более жесткой и без компромиссами. Смотрим.
Танкисты бундесвера утверждают, что на сегодняшний момент Леопарда 2 лучшие танки в мире.
Наступление украинцев ни в коем случае не должно забуксовать. Его необходимо подпитывать.
Должно быть чувство, что мы можем подъедть в этой войне. Поэтому перед нами стоит очень
важно задачи не останавливаться и продолжать поставлять украинской армии все необходимое ей оружие.
Чтобы вооруженные силы Украины продолжили наступление на позиции российских войск,
президент Зеленский просит у западных союзников предоставить новые тяжелые вооружения.
Германия хоть и отправила уже на Украину целый ряд бронированной техники,
в некоторых немецких партиях все равно настаивают, что этого недостаточно.
Если быть точным, то речь идёт о современных танках Леопард и боевых машинах пехоты Куница.
Пока Берлин поставил только 10 танковых гаубиц ПЦХ-2000, способны выпускать 10 снарядов в минуту.
Также на Украине уже 30 немецких зенитных самоподных установок Гепард передали Украинцам
и несколько реактивных систем залпового огня Марс.
Совсем скоро арсенал Украинской армии пополнится ещё двумя такими боевыми системами.
К тому же через несколько недель в распоряжении ВСУ
окажется немецкая система противовоздушной обороны
Иеристы СЛМ.
Хайригонг-систем Иеристы СЛМ Софофюгенштин.
Российская армия сейчас дала слабину, и мы должны
воспользоваться этим во что бы то ни стало.
Мы должны приложить для этого все усилия, чтобы
украинская армия взяла под свой контроль как можно
больше территории.
Ради же этого в Германии и ведется с переменом успехом
дискуссия о поставке Украине-немецких бронетранспортеров
Лиса, БМП Кунице, боевых танков Леопард 2 и прочих
необходимых украинцам вооружений, чтобы они смогли брать
под контроль все новые территории, смогли удержать их и сделать
их по-настоящему украинскими.
Судя по всему, Российская армия пока не может воспользоваться
своим численным преимуществом и превосходством в своей
военной технике, и вот теперь она должна пополниться
три местами тысячами новых солдат.
Да, украинцам это безусловно доставит неудобство.
Нельзя пока сказать, насколько это повысит боеспособность российской армии.
Но полностью недооценивать русских точно нельзя.
Просто, когда куда-нибудь отправляют такое огромное количество солдат,
ситуация несомненно изменится.
Украинцы, конечно же, это почувствуют.
Впрочем, они и не скрывают, что понимают, что частичная мобилизация в России
в любом случае скажется на ходе войны.
Мы с вами здесь постоянно показываем недовольных частичной мобилизации россиян
или какие-нибудь происшествия, например, поджог одного из военных комиссариатов
или нападения на одного из комиссаров в России.
Но мы не показываем ту массу россиян, которые готовы идти воевать.
И это нужно понимать.
Наши камеры всегда направлены на протестующих в России,
на тех, кого задерживают полицейские.
Наши камеры, однако, не снимают ту массу россиян,
которые приходят военкоматы.
А ведь уже сотни тысяч россиян пришли в военкоматы
и неважно, добровольно или по повестке.
Мне как-то задали вопрос. Вы уже давно знаете Путина, что он за человек.
И я тогда ответила, к его словам нужно относиться серьёзно. Сегодня же, учитывая события последних дней,
я хотела бы добавить, к его словам нужно отнестись серьёзно, не отмахиваться от них как от блефа,
а очень внимательно к ним прислушаться и очень хорошо задуматься. Это ни в коем случае не будет признаком слабости.
Это будет свидетельством нашей политической мудрости, которая поможет нам сохранить пространство для манёвра.
И благодаря которой у нас, что не менее важно, появится возможность предпринять новые шаги.
Мудрая женщина.
Издание политико сообщает, что Евросоюз в новом пакете санкции планирует смягчить часть ограничений
против России, в частности, снять запрет на перевозку удобрений, цемента и другую продукцию.
По данным издания на эти выступки Евросоюз идет для того, чтобы Греция и Кипры Мальта поддержали введение ограничений на привозку российской нефтитанкерами.
Таким образом, Европейская комиссия хочет компенсировать этим странам, которые зарабатывают и привозках потери вот отказа от российского экспорта.
При Балтике же отказалось от всего российского.
В Истонии, где после тренинга потом как справлять нужду в кошачьи туалет или пакет, если Путин отключит электричество, население начали готовить к войне с Россией.
Смотрите, по эстонским дорогам прямо сейчас перевозят большое количество танков и БТР.
Воиска двигаются в сторону Нарвы. Технику везут вроде как научения, но в Нарве нет танковых полигонов,
а танки есть странных. Учение называется «Шип 22», более того, на войну с Россией.
Эстонцев, судя по всему, поведет премьерка КААКАЛАС.
Смотрите, она посетила внезапное учение резервистов и ополчения на границе с Россией.
Я приехала посмотреть, как проходит учение «ШИП-2022».
И очень приятно видеть, что на самом деле проделано много работы.
Людей собралось много, и воля к обороне очень высока.
Все резервисты полны желания, если такая необходимость возникнет.
В любом случае, защищать эстонию.
Мы проводим проверки, тренируемся, упражняемся для того,
чтобы это никогда нам не пригодилось.
Итог всем делам здесь подведём потом, когда сборы закончатся.
Тогда можно будет посмотреть, как проходил сбор, какие имеются отзывы отличного состава
касательно всех этих учебных сборов.
После этого уже можно будет дать общую оценку, как всё прошло.
Отзывы очень позитивные, снаряжения хорошие, выучка соответствует.
Это как раз и важно.
Я обращаюсь к вам, потому что последние несколько дней принесли новости,
которые вызвали у людей еще большую тревогу.
И я считаю, что в тревожные для мира времена необходимо
откровенно говорить об этих вопросах.
Россия организует фиктивные референдумы, направленные
на анексию захваченных ими территорий на Украине.
Это даст им возможность сказать, что война на Украине
— это также война против России.
Путин угрожает ядерным оружием и объявил мобилизацию.
Цель — запугать, и в этом нет ничего нового.
Настоящее время прямой военной угрозы истонии нет,
и мы не должны падать духом.
Правительство решило призвать резервистов на внеплановые военные учения «ШИП-2022».
Мы проводили такие учения в прошлом и, конечно, будем проводить их в будущем.
Вот что значит оборона способность, готовность и уверенность в том,
что в случае кризиса мы точно знаем, что делать.
У нас есть боеспособные силы обороны, готовность к обороне и оборудованию мирового класса.
Мы организуем учения, чтобы убедиться, что они никогда не понадобятся.
Сосед России Стония проводит внеплановые шестидневные
учения с участием более 2800 резервистов.
И хотя в Талини заявляют, что не видят прямо угрозы
для безопасности страны, очевидно, что это ответ
эстонских властей на решение Владимира Путина о проведении
частичной мобилизации в России.
Сегодня резервисты будут обучаться введению боевых
в действии в составе отделения, а завтра в составе взвода.
Мы хотим освежить все базовые умения и сноровку, которая
необходима военнослужащим, пребывающим в запасе.
«Всего проспоряжения эстонских ВС есть 30 тысяч резервистов.
Обычно власти проводят учения раз в год, однако текущие
учения – исключения».
«Стоит ли говорить, что супруга Кая Калас, известного
эстонского банкира в резерв не пригласили защищать родину он не собирается а вот
жена покаталась на военном автомобиле но ничего события серьезно очень
происходит и хотя все вот государства карлики никого не хотим обидеть но в
данном случае политически это действительно так под зонтиком
США находящиеся говорят путин угрожает ядерной войной путин угрожает
ядерной войной, она говорить не угрожает, нет никаких свидетельств того,
что Россия применит ядерное оружие, Белый дом говорить не угрожает, нет
никаких свидетельств говорит Белый дом, того что Star Russia готовится применить ядерное оружие
и, поэтому, наверное, можно взорвать легко Северный поток.
Прошу.
Естественно, мы никак не хотим понять психологию и логику действия американцев.
Я начну, может быть, чуть-чуть издрека с того, что ни в одной стране мира так не издевались и не измывались над китайскими стратагемами и китайской стратегией, как в Соединенных Штатах Америки.
Например, Сундзи, китайский мыслитель, до нашей эры писал, побеждай замыслам.
Комментарий американцев, ха-ха-ха, 50 корылатых ракет, и нет ни Сундзи, ни твоего замысла позорного.
Или, например, китайская стратогема, используй дипломатию для затягивания войны.
Ответ американцев значит, ты троус 50 ракет, и нету ни твоей дипломатии, ни всего остального.
Это культура, которая уважает только грубую силу. Почему они идут на это?
Потому что они, во-первых, уверены в том, что мы не ответим, напрямую им.
Ну и что они считают? Они считают наше уважение международное право – это наша слабость.
Да, ну созывайте совбес, ну покричите, там считают американцы.
Ну бог с вами, в чем проблема? Ну дадим вам такую радость, почему бы и нет.
все равно вы не рискнете ударить реального ответ по нашей инфраструктуре.
Но и второе, что меня обеспокоит гораздо больше и еще больше,
что в Америке выросло целое поколение и военных экспертов,
и специалистов, которые не считают применения ядерного оружия катастрофой.
Я не так давно прочитал несколько интересных американских статьей.
Смысл им такой.
Вот, они говорят, министр боепривооружения третьего рейха, Альберт Шпеер,
писал, что на Германию ежемесячно, по-моему, падало 7 или 10 хиросим.
И ничего, Германия до 45-го года наращивала военное производство.
Или, например, они говорят, в хиросиму после взрыва.
Вошел американский корпус 40 тысяч человек через две недели.
Что-то мы не видели их массовой смертности.
Да и учения наши на Тотском полигоне 1954 года были.
Ну и что говорят американцы?
Многие живы давали интервью еще в начале 2000-х годов вспоминали.
То есть мораль не так страшен черт, как его молют.
Или, например, они говорят, вот в Техасе,
мы в штате Пашибаши-Невада,
с 1951 по 1957 годы
мы провели учения с применением 70 тактических ядерных боезорядов.
Ну и что Лас-Вегас не погиб? Никого не эвакуировали? Никакие трупы, умерших от лучевой болезни в американских городах, не лежали?
Ну даже если где-то и будет ограничено, они говорят, применено ядерное оружие, то в конце концов ничего страшного.
А может быть, некоторые говорят, это будет бита последняя карта русских?
Да, вы примените 15 боезарядов и с удивлением увидите, что Украина продолжает бороться и существовать.
Я даже и такие рассуждения у них уже слышал.
То есть мы должны... Это все я к тому, чему виду, последствия того двух вещей.
Что мы часто грозимно не исполняем, они этого воспринимают не как какую-то умную дипломатию, а как именно слабость.
И второе — это последствия двух наших уступок в ходе спецопераций,
что мы отвели войска от Киева и Чернигова, и что мы пошли на зерновую сделку.
Вот результат. Они увидели, что Россия может отступить,
значит, надо наращивать давление со всех сторон.
Чтобы это предотвратить, мы должны жестко, я считаю, ударить по Соединенным Штатам.
Например, выйти взяй из договора давно пора по всеобъемующему запрещению ядерных испытаний
и сделать бессмысленный всю их систему глобального мониторинга Земли.
Они вложили в нее миллиарды и миллиарды долларов.
Это может рухнуть в одну минуту, если Россия отказает...
А нам нужны испытания ядерного оружия?
Главное не испытания ядерного оружия.
Да, во-первых, они нам нужны, чтобы им...
Иначе они не понимают, что мы можем его реально применить.
Они считают, что это блеф, это игра.
Пока им не покажешь, ну, такое у них мышление.
Пока им не покажешь это на деле, они считают, что ты блефуешь.
Это раз, но главное даже не в этом.
А дело в том, что у этого договора есть огромное количество станций,
которые опутали всю землю.
Эта система работает благодаря полной окольцовке.
Если Россия выходит из этого договора,
нет полной окольцовки.
Американцы вложили в эти станции миллиарды-миллиарды долларов в их состоянии.
Хотя сами в договоре, кстати, не состоят.
Представьте, что эти станции все не будут работать без полной кольцовки.
Радость – подарок американцам с нашей стороны.
Второй подарок, считаю, можно им сделать давно, пора в ответ
динонсировать наши сотрудничь в области атомной энергетики,
прекратить поставки ядерного топлива для американских атомных электростанций.
Пусть там будут перебои.
У нас нет культуры злорадства, как у них.
А почему бы нам не позлорадствовать, что будут перебои?
Зачем нам это?
Иначе они не понимают, они считают мы слабаки, если мы этого не делаем.
Так они устроены.
Алексей Исанович.
Да, много. Непонятно.
Я согласен, что нам нужно не только эти договоры, но и вообще много чего сделать, для того, чтобы они просто чуть поняли.
А мы, конечно, а что такое?
У нас с Байконура запускают международный экипаж вместе с американцами.
Но убить меня это не понимаю.
Ну, был ракузин, он в Нахан послал всех.
Почему сейчас это происходит?
А никто нам, союзники, партнёры, что ли, мы так и продолжаем, что ли?
Ой, партнёршки, додавайте, что мы там договаривались с вами?
А, додавайте по туда, додавайте, а на, серный поток.
Взорвали, и будете найти.
А мы, знаете как, дипломаты, правильно?
Я не дипломат, ну, и что же надо понимать?
Хорошо, что уточнили, что вы не дипломат.
А то мы было подумали.
Они говорят, неизвестно кто. Мы понимаете, как в том анекдоте, как мы уже наблюдаем в этом замочную скважину,
а там жена с соседом, и он трусы вешает на ручку, раз и опять неизвестность. Опять не понятно, что происходит.
Вот так и у нас неизвестность. Кто ж это сделал? Ну кто ж это сделал? Да они даже это не скрывают.
Они говорят, мы его уничтожим. Мы его просто зарвём другими словами, как только если вы на Украину сунетесь.
Раз, зарвали бы. О, а кто же сделал то?
Может, мы опять, да?
Без своих, чтоб чужие боялись.
Давайте взорвём, собственно, труп-провод.
Ну ладно, с этим взрывом улетели все надежды европейцев на тёплую зиму.
Улетели.
Бог с ними, нам с этим говоря, давно надо было.
Вот чем хорошая американская.
Они вот что говорят?
Они вообще не скрывают них.
Будет вот так, и так и дел.
В Жизненске в 10-м году сказал у блюда Крусофопске,
в 10-м году книжку написал.
Он говорит, новый меропорядок будет строиться за счет России,
против России и на обломках России.
Они же делают это.
Они же делают.
Русских столкнули с русским.
Давайте еще кандализу послушаем.
Она тоже более дипломатичных выражениях,
но примерно то же самое говорила.
Я думаю, что ситуацию осложняют европейцы, которые крайне
зависимы от энергетических поставок из России и от
деловых отношений с русскими.
Но они должны понимать, что если Путина не остановить
сейчас, то в будущем может разгореться настоящий
конфликт с Россией.
Сейчас нам нужны более жесткие санкции, и я боюсь,
что в какой-то момент они затронут нефть и газ.
Российская экономика уязвима, 80% российского экспорта
это нефть и газ, и другие полезные скопаемые.
Кто-то говорит, что у европейцев тогда закончится энергоносители,
но я вам скажу, что прежде чем у европейцев закончится энергоносители,
у русских закончатся деньги.
И понимаю, что не очень комфортно воздействовать на деловые связи,
но это один из немногих инструментов, что есть у нас.
А в долгосрочной перспективе надо менять структуру европейской зависимости от газа.
Европейцы должны больше зависеть от североамериканской энергетической платформы,
где сейчас разведывается огромное количество новых месторождений.
Должны быть построены трубопроводы, которые не проходят не по территории России, не по территории Украины.
На протяжении многих лет мы пытаемся сделать так,
чтобы европейцы были заинтересованы в других маршрутах для трубопроводов.
Пришло время действовать и как можно быстрее.
14-й год.
И вот заметьте, но ведь это же не эксперт какой-то говорить там, не какой-то конгрессмен.
Так говорят, первые лица государства, первые лица государства.
И они так и делают. Вот прям ровно так и делают.
Сегодня у них задача растянуть эту войну как можно дальше.
Потому что Евросоюз ослабевает. Прекрасно. Для них это хорошо.
Производство переносится в Соединённые Штаты.
Там Фольдсвагин там и так далее. Ну, прекрасность прекрасна.
Зависимость от кого? Ну, она говорит, от кого должна быть зависимость.
Ну, логично все.
А чтобы это было уж точно,
надеваем еще и взорвем вам правду, чтобы уж вообще точно.
Чтобы хотя бы понимать, что не будет его.
Кто-нибудь открыто скажет, что это они?
Нет, ну разве...
Кто-нибудь предъявит доказательства?
Я хотелось бы, да, сказать, конечно, но наверняка, может и не предъявит.
Если Берлин докажет, что это американцы,
они, как в ситуации, когда телефон Меркель прослушали,
Мы там, ну мы-то не можем говорить себе, что опять не известно, мы же это себе не можем сказать.
Вот, американцы делают все последовательно, они все делают.
Заметьте, если бы им нужно было, чтобы Украина выигрывала, да им это не надо вообще.
И у них сейчас все хорошо, у них там все замечательно, может что угодно говорить.
Другой вопрос, что они в стратегии, может там не все учесть и проиграть, что так и будет.
Понимаешь, на каждую вашу продуманный план мы ответим, понятно, чем.
Вот именно...
Чем?
Своими вот такими действиями, которые они не ожидают.
Ну там, знаете, у поговорки продолжение это другое, да?
Нет, не важно.
Проголую задницу уж простите.
Не важно, за то мы, знаете, извините, они не ожидали,
референдумы не ожидали, мобилизации не ожидали, не ожидали.
А мы ему говорили, мы провели один референдум, один.
Мы говорим, признайте все, мы вообще с вами любовь дружба-жвачка.
Нет. Ну, надь вам еще четыре.
Ну, не признайте они опять. Мы не признаем, мы не признаем.
Ну, надь вам еще шестнадцать.
Ну, сколько вам надо, чтобы вы поняли,
все равно будет так, как мы вам говорим, не будет по-другому.
А скоро будет шестнадцать. Поверьте, вот мое слово.
А деньги не закончатся, как говорила Кандализа?
— Они напечатаны. — То есть у нас? — У нас. — А у них, у них.
— А... Мы нас пугать сложностями не надо.
Мы проходили много чего, и пройдём ещё.
У нас задача — победить. И мы победу любой ценой сделаем.
В любом случае. И победить нас невозможно.
Чё бы они там не говорили, чё бы они там не рассказывали, какие-то басни.
И говорили, что нет, нет, нет.
Они вправильно вот... Я считаю, что они правильно трактуют то, что сказал президент.
Он сказал, что мы и свою территорию будем занимать всеми возможными способами.
И это правда.
Будем защищать всеми возможными способами.
Невозможно победить Российскую Федерацию.
Ну вспомним, давайте...
Помните, Трамп там угрожал КНДР?
Он туда флот двигал, там что-то еще.
А потом как понял, что сказать...
Ну, эти ребята точно на голову такие правильные.
Они вообще сказали, что мы бобахнем ядерными оружием всеми возможными способами.
Раз, давай флот назад.
Можно, конечно, как хочешь к этому относиться, что они смелые там, не надо бояться.
Ну, если они КНДР испугались и ничего не сделали.
Ну, по КНДР страшно, а Россию-то нет.
А Россия-то нет. Ну, а что они? Она же...
Блифует, да, но не говорит. Меркель уже вышел, говорит, ребята.
Вообще не совсем так.
Я вот своего богатого опыта вам скажу, что если Владимир Владимирович что-то говорит,
значит, что он вообще не блефует, значит, так и будет.
Но их задача показать нам, что с нами можно договориться еще.
Заметьте, они что делают?
Вот эти все переговоры, о которых мы говорили вот коллега,
Алексей Владимирович говорил по поводу того, что давайте там выведем войска,
там приостановим, может быть переговоры с Зеленским.
Они же до сих пор то же самое. Они же поняли, что в Зеленске мы говорили не мы.
Они нам сейчас залужного подсовывают. Это залужно.
Смотрите, сейчас вот типа мы в Зеленске может уберем, тут залужный, который там Герашенко Дефирамба поет в статье.
Это зачем они делают?
Дают некую надежду на то, что можно договориться.
Нельзя договориться. Они нас просто за нас водят.
Сейчас чуть-чуть, только мы поведемся, они опять хопа что-нибудь выклеют.
Их задача, как можно больше тянуть этот конфликт.
У них все хорошо, ВПК работает, завода переносится, все замечать.
Ну, там есть, конечно, свои сложности, но это ерунда.
Но в основном, они, как и во всех войнах, в первую и вторую мировую зарабатывают на Европе.
А эти дебилы сидят там, готовятся, так сказать, кашачьи туалеты, так сказать, нужду справлять.
И говорят, не, не, мы там с Америкой, наш друг, товарищ и брат.
Ну, слушай, ну, идиоты там.
Конечно, мы страшно боимся, потому что истонская армия там просто не знает.
Ну, только не это, все остальное.
Ну, это же не истонская армия, Александр Александрович.
Это армия НАТО.
Да, и НАТО поставляет огромную номенклатуру в вооружении сейчас в Украине.
И это создает нам серьезные сложности на фронте.
Поэтому не надо недооценивать вот эту понятную, одна женщина с Джевелином.
Ничего не изменит, да? Но это Альянс.
Я чуть о другом.
Все это пятая статья, мы не пяте земли, там все дела.
Хоть раз они применяли эту статью.
Хоть раз в жизни вообще.
Когда они применяли?
Это было 12 сентября, это было смешно просто.
Было 11 сентября 2001 года.
Они на следующий день заявили, чтобы вводить в действие пятую статью.
И все, и забыли.
Ну, вообще, поэтому... А когда там турки, помнишь, сбили наш самолет,
и говорят, нет, нет, мы тут это снато, смотрите, сюда несут, что нет, нет, нет, это вы сами, это не мы, это не мы.
Поэтому, и с солнцем, 10 раз подумать надо, они вот там бегают по нашей границе, там с какими-то, там сказать, пугающими там танками, так далее.
3 тысячи резервистов почти.
Удачи. Вот им 10 раз подумать надо.
Пусть бегают. У себя.
Как они там будут вводить 5-статью еще никто на практике ни разу, ни видел.
И давайте пробовать не будем. Нам оно зачем?
Нам не надо.
У нас есть проблемы, с которыми надо разобраться.
Давайте посмотрим, что произошло с северными потоками, что известно на эту минуту.
Два газопровода с северный поток, которые соединяют Россию и Европу, получили повреждение,
которые вызвали необъяснимую утечку.
Некоторые назвали это актами саботажа.
Над местами пробоя над газопроводом
Северный поток-1 на поверхность
поднимаются пузыри.
До этого утечка была обнаружена
в трубе Северного потока-2 недалеко
от Датского острова Борнхольм.
Сейсмограф на острове дважды зафиксировал
всплески, представляющие собой
подземные толчки, которые совпали
с резкой потери давления в двух газопроводах.
В вырывающейся наружу с Однобалдийского моря газ
покрыла тваторию бурлящей пены площади около 1000 метров.
На местоварии вылетают пилоты датских военных
истребителей F-16, они же и публикуют первые видеокатры.
В ЧП произошло в исключительной экономической зоне сразу
двух стран – Дани и Швеция.
Сначала из строя вышел с северный поток 2, пробойную
фиксирует в районе острова Борнхольм.
Затем такчик утечки срабатывает на обоих нитках северного
потока 1.
Маршруты подставок газа из России в Европу поднув Балтике
протяженности 1234 километра, перебиты.
Землетрясений при этом в районе не было.
Глядя на волны, становится ясно, что это не просто сейсмическая
активность.
Не похоже на волны, которые возникают при землетрясении.
Взрыв идёт во всех направлениях одновременно.
А землетрясение – это движение по трещине.
Я полагаю, что в данном случае речь по крайней мере
А ста килограммов в тратиловом экваленте может больше.
Мы можем, по крайней мере, не исключать такую возможность.
Слишком рано делать какие-либо выводы.
Но это экстраординарная ситуация, это необычная ситуация.
Есть три утечки на расстоянии между ними.
И поэтому трудно представить, что это было бы совпадением.
Германия не будет торопиться с выводами, одождётся итогов расследования, заявил министр экономики Хаббек.
Правительство Норвегии повышает уровень безопасности на объектах континентального шельфа до максимального.
На следующий день после инцидента британская газета «Телеграф» бросила в социальные сети версию про саботаж России.
Эту идею сразу подхватила и советник офиса Зеленского подоля, который обвинил Кремль в попытках вызвать панику в Европе перед предстоящей зимой.
Вашингтон версию саботажа подтверждать отказался.
Я знаю, что наши европейские партнеры расследуют это, поэтому мы готовы оказать им поддержку в их расследовании.
Как вы все знаете, в то время по этим трубопроводам газ в Европу не поступал.
Как вы знаете, северный поток 2 никогда не работал. Северный поток 1 не работает уже несколько недель,
потому что Путин применил газ в качестве оружия.
И мы уже говорили об этом много раз. Это еще раз подчеркивает важность наших совместных усилий по
обеспечению альтернативных поставок газа в Европу. Сейчас поставки в Европу идут только через
Украину. 42 миллиона кубометров газа в сутки, плюс турецкий поток. Почти за месяц до взрыва, в районе
утечки газа были замечены американские армейские вертолеты. В июне, в ходе учений «Балл Топс 22»,
США заявляли, что проводят эксперименты с подводными беспилотниками, как раз в районе острова Борнхольм.
Информация об этом публикует официальный журнал Лиги ВМС США.
Несколько недель назад США предупредили Федеральное правительство ФРГ о возможных нападениях на газопроводы в Балтийском море.
По информации Шпигель, еще летом в Берлин поступила соответствующая наводка от ЦРУ.
Опасность возможных атак в Балтистском и Северном морях с большой тревогой рассматривалась военными чиновниками еще до российского вторжения на Украину.
Угрожал трубопроводу и лично президент США, слова произнесенные Байденом за две недели до спецоперации можно его все считать явкой сповинной.
Если Россия вторгнется, что означает, что их танки или войска снова пересекут границу Украины,
Тогда северного потока 2 больше не будет. Мы положим ему конец.
Как вы это сделаете?
Ведь проекты работают, этот проект находится под контролем Германии.
Обещаю вам, мы сможем это сделать.
Эксклава польского Медо-Секорский, тот, что в Твиттере угрожал дать России по яйцам,
сообщения до сих пор легко ищутся в интернете, поблагодарил за подрыв трубы США.
Можно ли эти слова осчитать официальным заявлением о теракте, официальная Варшава так и не сообщила?
Я рад, что Северный поток, с которым все польские правительства боролись 20 лет, парализован на 3 четверти.
Это хорошо для Польши. Пусть датское расследование найдет преступников.
Естественно, я выдвигаю рабочие гипотезы, у кого были мотивы и возможность сделать это.
Но делаю это только от своего имени.
Польский премьер Моровецкий, первый из лидеров в мире, обвинил в произошедшем Россию.
Это очень удивительное совпадение, что в тот самый день,
когда мы с президентом Дудой и премьером Фредер Иксон,
открывали Балтийский газопровод, в тот самый день кто-то совершает акт, вероятно.
Я употребляю такую формулировку саботажа.
Мы ясно видим, что это акт Саботажа, акт, который вероятно знаменует собой следующий этап эскалации ситуации, с которой мы имеем дело на Украине.
Это вероятно сигнал со стороны России. Мы ожидаем, чтобы подтвердились предположения. Это очень беспокоит.
Показывает, каким средством, каким механизмом способны обращаться россияне, чтобы еще больше дестабилизировать Европу.
Норвежская газета «Автенпостон» задаётся вопросом,
достаточно ли повреждение газопроводов,
чтобы НАТО задействовало статью 5 своего устава
о коллективной защите от нападения?
Министр обороны Дании Кристенсон запросил экстренную встречу
с генеральным секретарём НАТО.
Цены на газ в Европе взлетели сразу на 20%.
Преодолев отметку в 2100 долларов за 1000 кубометров.
Я думаю, нам всем придётся выключить батареи.
Мы слышали этот властей по всей Европе, и это будет один из элементов.
Мы также наблюдаем закрытие заводов и фабрик по всей Европе.
Нам нужно молиться о более мягкой погоде этой зимой,
потому что одновременно холодная зима в Европе, Азии и США,
была бы очень катастрофической для энергетических рынков.
Переносимся на фронт Александр Сладков, наш легендарный военкор с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте, звучат сообщения о том, что у Украины сейчас две-три недели есть для суперактивных действий, пока мобилизованные российские солдаты не вольются вреды тех армией, которые воюют на Донбассе и в Херсонской запорожской областях.
Активный сейчас в СОУ. Как обстановка?
У СОУ нет двух недель. Евгений, здравствуйте. Нету. Двух недель, нету недели.
Почему? Потому что из-за России уже едут эшелоны, которые сегодня мы ожидаем здесь.
Но я имею в виду не в этот вечер, но в течение короткого времени.
это люди уже подготовлены, это соединения, которые принимали участие в СВО,
принимали участие в самом начале, в самый сложный период.
Они знают, как защищаться, как идти вперед, какие ошибки не делать.
С точки зрения этого опыта ввелась подготовка людей,
которые пришли и заполнили свободные сетки в штатном должностных книгах.
этих соединений. Новая техника, я за каждое слово своё отвечаю, новая современная техника. Да,
есть, открыто говоря, есть ещё проблемы с обеспечением, не хватает уже того, к чему привыкают здесь,
на линии фронта военные воюющие давно. Это коптер, это большое наличие коптеров,
в наличии большого количества коптеров, это приборы начнему видения, но я думаю, общество, я уверен,
общество не оставит наших военных для того, чтобы обеспечить их уже в догонку. Это первое,
второе. Здесь постоянно идут мероприятия, ну у нас в Домбассе по резервированию людей, не так громко,
не так спешно, не так больно, как в первые периоды.
Нет, всё идёт уже довольно понакатанной дороге.
Я вам хочу сказать так, вся территория пригодная
для обучения войск расчерчено на полигоны.
Каждое соединение, каждый батальон имеет свой полигон.
Тем более, если речь идёт о резервистах,
если уже российские войска проводят здесь до подготовку,
Причем такую подготовку к завтрашним действиям, буквально сегодня в среду они готовятся, в четверг они проводят боевые мероприятия, в пятницу они закрепляются, я имею в виду наступление и движение вперед.
Все то же самое для резервистов, только более тщательно. Почему? Потому что люди, многие уже по второму, по третьему раз, идут на фронт.
Это и ополченцы 14-15-х годов, это люди, которые принимали участие в начале.
Специальные военные операции в боевых действиях.
Вот уже сейчас.
То-то после ранения, кто-то, значит, был отпущен, вновь пришел.
Понимаете, а нет времени уже.
Все, лавина пошла, лавина пошла, она сметет все.
Я имею в виду ту силу, которая идет из России.
естественно она не сконцентрирована в одном направлении туда идут туда идёт подмога суда идёт подмога
техника пребывает специалисты пребывают которые обслуживают эксплуатируют эту технику есть
проблемы но мы их решаем уже подход совершенно другой обращаю ваше внимание прибыл батальон из
кубани батальон резервистов из кубани я видел их на полигоне пожаловались ребята говорят так и так
я сказал об этом в эфире нашего канала произнес в этот же день меня кубанцы
позвонили казаки и сказали ну казачье общество которое курирует подготовку этих
батальонов вы говорите саша ну как же так народ кубани обиделся на тебя что ты вот не то
сказал потом тут же проверили и сказали саша да есть ошибки но саша это я произношу про
себя у нас каждый корреспондент здесь в таком режиме дополнительную какую-то функцию на себя
оберет, подсказывает, что происходит, где нужно помочь. Это не только моя работа,
тут я один среди многих многих. И тем не менее, мне понравилось, как на Кубане
отреагировали. И вот так уже, в принципе, идет везде. То есть у нас Министр обороны
посещают места занятия полигона для резервировцев на территории Российской
Федерации. Здесь военачальники постоянно регионы, где учат их солдат, с которыми
завтра идут в бой, проверяют. То есть техника, ну а что еще нужно? Нужно подавляющее большинство,
подавляющее преимущество в личном составе, квалифицированном грамотом. И техника. Все,
дальше мы идем вперед. Саш, мировая политика наполнена новостями и тревогами о возможном
ядерном ударе со стороны России тактическим ядерным оружием. Что на фронте об этом говорят?
И говорят ли об этом вообще на фронте?
Ну нет, здесь людей, которые лежат на песке в трико,
закинув ногу на коленку и жуя травимку, мечтают о чем-то.
Здесь все посвящено тяжелому труду.
Вот если реально, то в городе не видно, что прошел референдум,
что мы на пороге новой эпохи для этих регионов.
безопасности, безопасности, социального развития, движения вперед, с точки зрения
экономики, науки, политики, развития регион, понимаете, самое главное, спокойствие, нет такого,
люди заняты своим трудом, люди не ликуют. Знаете, это напоминает Бегуна, который прошел
длиннейшую дистанцию пробежал и он пришел первым он сел возле финиша на землю и ему
нет сил даже радоваться потому что мы подхватили и оказали вот соучастие
нашему региону вернули в обратную россию на русские территории на исходе уже люди
были из последних сил боролись и вот тот шаг который предприняла здесь общественность с
с референдумом, и как Россия настроена, вот отвечая на все это происходящее,
все это было вовремя сделано. Это вовремя сделано.
И мы, фактически, спасли людей здесь.
Спасибо вам огромное, Александр Сладков,
наш военкор работает на передовой,
с самого начала специальной военной операции.
Да чего там специальной военной операции?
С самого начала конфликта на Украине 13-14 года.
Удачи, Саша.
Несколько слов в развитии сюжета и выступления Александра Слоткова.
Все правильно он говорит.
Но задача экипировки оснащения наших резервистов
и при формировании частей, которые пойдут в бой,
это задача государства, которая называется Российская Федерация.
Честь и хвала тем русским людям, всему нашему многонациональному народу,
волонтерам, который собирает свои кровные рубли, на которые закупается всё необходимое для наших частей.
Но ещё раз повторяю, это задача Российской Федерации. Как она должна решать эту задачу?
Например, выделить из резервного фонда правительства России 3 миллиарда долларов для того, чтобы экипировать наши части,
части, которые сейчас формируются, такой же экипировкой, как это сделало Рамзан Кадыров.
Когда я смотрю кадры Чеченского спецназа, вот этих бойцов,
которые отправляются сегодня в зону специального военнооперации,
у меня искренние слова уважения к Кадырову, он смог это сделать.
И государство наше должно сделать точно так же,
для того, чтобы в бой идут люди, которые получили от государства все необходимое.
В конце концов, запросить у правительства Чечни список, что входит в эту экипировку,
каковы ценовые параметры, умножить это на 300 тысяч человек,
но, разумеется, не на все 300 тысяч, потому что там будут обеспечивающие толовые и другие части,
а реально, сколько надо таких комплектов для того, чтобы те, кто идут в бой, были обеспечены всем необходимым,
выделить эти средства, все решается вот так при наличии политической воли.
Я рассчитываю, что такие решения у нас будут приняты нашим военно-политическим руководством.
Теперь, что касается диверсий на трубопроводах Северный поток-2,
санкции на проведение такой операции может дать только глава государства.
Соответствующие решения были приняты либо президентом США Джо Байденом,
Либо, если это была совместная Американа-Британская операция,
еще и премьер-министром Великобритании Лиз Траз.
Напомню, что если бы вдруг критическая, в том числе инфраструктурная,
вот это вот турбопроводные инфраструктурные объекты НАТО,
были бы подвержены таким атакам, вход немедленно вступили бы
в соответствующие основополагающие документы,
потому что это было бы воспринято как агрессия.
Я абсолютно уверен, что у нас не допустят к расследованию.
Но в данном случае мы должны совершенно четко задать вопрос.
В британско-американской стороне,
вы готовы к формированию совместной комиссии с Россией
для расследования инцидента, диверсии?
Разумеется, они к этому не готовы.
Хотел бы обратить внимание еще на что,
что в тот период, короткосрочный, который предшествовал вот этой диверсии,
там были не только подводные дроны, либо полеты американских вертолетов, конвертопланов,
в Польшу заходили с визитом два крупных корабля. Это универсальный десантный корабль
ВМС США Кирсордж и десантный корабль «Док Гастон Холл».
Мы не знаем, они ли при прохождении, соответственно, задействовали с их борта,
были использованы соответствующие подводные аппараты, либо сверхмалая подводная лодка,
либо диверсанты, не знаю. Или это была операция по отвлечению внимания,
но тем не менее эти факты есть, они необходимы для анализа.
Ну и, кроме того, также с визитом заходил с краткосрочным.
Американский эсминец пол-игнациус.
Теперь что касается угроз, который звучит в адрес Российской Федерации.
Во-первых, нам не надо что-то демонстрировать либо пугать США.
Вот директор Циру сказал, что он не видит пока подготовки России
с возможности использования тактического ядерного оружия.
И хорошо, что не видит.
Даже если нам придется вдруг его использовать, как крайний вариант,
это должно быть внезапно и кинжально, неожиданно.
Не надо пугать американцев никакими ультиматумами,
не надо больше проводить красные линии, действовать надо,
готовить наши ядерные силы, в том числе для разных вариантов реагирования.
Вот когда нам угрожает, что будет нанесен, если вдруг что-то пойдет не так,
так у Запада, на Украине, по нам могут быть нанесены
удары либо там по Сибири, либо по какой-то арктической
базе военной России, либо по... это в ядерном варианте,
а в неядерном они говорят, будет удар по нашим базам
в Крыму и по Черноморскому флоту.
Какой может быть реакция российского военно-политического
руководства?
Я полагаю, что у нас понимает самое главное, как сказал когда-то президент Путин,
если вдруг чего-то будем бить, есть одна цель в США, называется «Форт-Нокс»,
хранилища американского золотого запаса.
Если в ответ на американский удар Панам с ограниченным обменом ударами
будет нанесён удар по Форт-Ноксу, Гимон окажется на кастылях.
По той простой причине, что в варианте, допустим, доставки ядерного боевого заряда
повышенной мощности ракеты топ-лем.
Собственно, американского золотого запаса не будет,
а, следовательно, у США останется только станок,
который никого не впечатлит долларовой.
Поэтому я еще раз говорю,
это не более чем некие аналитические рассуждения.
Но нам не надо пугать США должны быть отработанные планы,
такие, чтобы даже в случае какой-то ограниченной эскалации
Соединенные Штаты Америки могли получить
такой предупредительный, привентивный урок,
который бы дальше умножил бы на ноль все желания США,
дальше продолжать конфликт с Россией.
Эх, Игорь Юрьевич, фортнокс — это в основном зарубежный или же отактивы?
Да, на случай, а фунт — это неинтересует.
И пение, если позволить еще к фунту.
Одну даже 30 секунд.
Ну, дайте мне еще.
Давайте, 15 секунд буквально.
Затяжная специальная военнооперация нам категорически противопоказано.
Что такое Украина?
Это устройство, которое включено в розетку, выдерните вилку,
и это устройство прекратит свое существование.
Скоро вернемся.
Срочные новости и Министерство финансов Соединенных Штатов
только что заявило, что процесс становления пределы стоимости
на нефть из России начался порог цены пока не определён.
Да, идти до работающего механизма, у них пока не получается.
Там есть фундаментальные проблемы.
Их не поддерживают Китая, Индия, еще целая совокупность стран,
которые не все осидят, либо покупают для перепродажи,
либо сами потребляют, либо смешивают.
И никак это не получается обойти.
Поэтому прайскэп или поедельная цена в том формате,
какой американцы и европейцы анонсировали, она не сработает.
Она будет подталкивать Россию и ее партнеров
к использованию дисконтов.
Это коммерческие соглашения о том, что имеют место в СССР.
Мы вылезли на Байден Срана.
Это было, и есть, и будет,
и это повлияет в том числе на объем поставок.
Но это не тот прайскэп, который американцы анонсировали.
То есть, то, как заявлено, работа не будет.
Теперь, если позволить все-таки про северные потоки,
сегодня целый день все равно ощущение такое, что в разных мирах, да, вот,
Россия говорит, свои аргументы, запад свои, давайте все-таки структурируем, чтобы было понятно нашим зрителям,
почему версия о том, что Россия подорвала совершенно несправедливых, хотя про нее написал там Блумберк и все остальные.
Во-первых, если бы Россия хотела сейчас резко поднять ставки в игре и оказать давление энергетически на Европу,
были бы другие механизмы.
Надо было бы оставить прокачку газа через Украину,
северную южную ветку дружбы,
поставки газа в Латвию,
СПГ в Финляндию,
через турецкий поток,
через вторую нитку, дальше на Балканы.
Были бы другие инструменты.
Дальше совершенно справедливо,
даже в нашей передаче было сказано,
что рубильник, приработающий газопроводок, был у нас.
Если бы нам нужно было с ними торговаться дальше,
нам надо было бы не уничтожать эту инфраструктуру,
но против заботи своё сохранности.
Это была наша прямая заинтересованность.
Поэтому, если кто-то и хотел взорвать, так это те самые интересанты, такие как американцы, их союзники в Европе,
что-то поляков, которые хотят максимально ограничить возможности в Германии,
чтобы появились идеи относительно восстановления отношений в ССС, хотя бы в перспективе.
То есть ограничить Германию, чтобы она даже не думала о том, что там через какое-то количество времени,
через несколько лет может быть, что с Россией восстановится торговля, чтобы в Германии никто ее не пикнул.
А если кто-то будет сейчас, потому что они же понимают в Германии про мышечные килобисты и прочее,
что на самом деле все это сделал. Это все совершенно беломенитка-мешито.
Вот чтобы все эти люди, понимающие, сидели тихо и не смели возразить.
Но моя все-таки точка здесь заключается в том, что слишком уже очевидно.
Ну а дальше что? Ну вот взорвали. Дальше что?
В точки зрения текущих поставок газа в Европу это не изменяет ситуацию,
потому что северный поток первой не работал уже несколько недель,
а северный поток второй не работал вообще.
Что касается других маршрутов, но я думаю, в текущей ситуации
в России больше оснований будет, скажем, задумываться о том,
надо ли покощать эту литвию в краю.
Или будет ли вообще 30 евро в союз свой потолок?
Хорошо, чтобы было бы какое-нибудь расследование международное,
особенно с использованием каких-нибудь не только западных структур,
пусть там были бы какие-нибудь китайцы, индийцы,
но их цельсию не пустит, как и нас не пустит.
Вот, поэтому кто будет чинить?
Вообще, собственности это Nord Stream и Nord Stream 2 IG.
То есть это мы, а по Северному Волтовку первому, это еще наши партнеры.
Но я думаю, что у нас в Счалово все-таки договорится о том,
потому что мы хотя бы то опустили, потому что иначе вся починка будет заключаться в том,
что будем наблюдать, пока газ будет выходить в трубу.
Оп, есть починки таких трубопроводов?
А какого рода масштабный аварий?
Игель пишет, что он навсегда заглох.
Нет, я думаю, что можно будет починить в случае наличия за согласие сторон.
А вот этого согласия пока что нет, и цель американцев в том, чтобы это согласие у нас никогда и не возникло.
Теперь эти трубы наполнены водой.
Ну, там пока еще есть газ, по некоторым версиям еще в течение нескольких дней он будет выходить.
Возможно, получится уравновесить давление, если будем газ дополнительно подкачивать.
Нужны договоренности. Я думаю, что они сейчас каким-то там ведутся между специалистами по энергетике, но для этого хотя бы немножко политики поддержали.
Они рассказывали о том, что мы сейчас вас уничтожим. Какой вообще газ? Мы на вас сейчас там, ядерное оружие.
Скоро вернемся.
Еврокомиссия предложила новый пакет санкции против России. Он предполагает запрет импорта российской продукции на 7 миллиардов евро.
Также предлагается вести потолок цен на российскую нефть. Это, по словам, курсулы фондерлайн. В принципе, одобрили страны ЕС.
Но довольно такими решениями не все, вслед за немцами на улице вышли чехи в праге,
противствующие требовали снять асанкции немедленного начала импортогаза из России
отставки правительства военного нейтралитета своей страны в украинском конфликте.
Французское правительство подает гражданам пример того, как надо мерзнуть за Украину.
Бинистеры на рабочем столе теперь одеты Водоласки на рабочем месте, ведь отопление отключено.
Примьер-винистер Франции, Эльзабет Борн, и вовсе была на сегодняшнем заседании правительства в Пуховике.
как и министр по вопросам энергетического перехода по ней Рюноше.
О том, что предстоящая зима будет тяжелая для Европы,
предупреждает и Столтонберг цены на газ после выхода из СТРВ.
Северных поток взлетели до $2,100 за 1,000 кубометров.
Оставших без поставок российского газа,
немцы начали активно импортировать из Китая электродиала.
Это в три раза дешевле, чем покупать обычное обогреватель.
А в этом пишет Блумберг. Спрос на них стремительно вырос в Греции, Италии, Польши и Нидерланде.
Когда будут восстановлены магистральные трубопроводы? На данный момент неизвестно.
Спецслужбы Германии опасаются, что все нити северного потока останутся навсегда непригодными.
Сообщает об этом в таке с шпигельсоссылкой на источники.
А вот оператор трубопровода не исключает возможности ремонта.
Труб, опыт и поставщики для такой работы есть.
Энергетическое агентство Дании предупреждает, что газ в северных потоках может закончиться до конца недели.
Тогда только трубы можно будет обследовать.
Основная версия произошедшего диверсия.
Мы даже в Европе не верят в то, что это могли сделать русские ищут американские следы.
За очень короткое время были обнаружены три крупной утечки на трубопроводах Nord Stream 1 и 2.
И, судя по всему, это результат целенаправленной атаки, вызванной взрывами.
Западный оборонный Алиан Снато также внимательно следит за инцидентом в Балтийском море.
Председатели Еврокомиссии Фондерлайн требуют полного прояснения ситуации и угрожать диверсантам.
Любое преднамеренное нарушение активной европейской энергетической инфраструктуры
неприемлемо и вызовет самую жесткую реакцию.
Пока неясно, кто несет ответственность за предполагаемую атаку.
Несколько недель назад США предупредили о возможных нападениях на трубопроводы Балтийского моря.
Спекуляции идут со всех сторон. Всё разыгрывается на чистых подозрениях и теориях заговора.
Так что всё это имеет под собой абсолютно сомнительную основу. И единственное,
что я могу сказать вам наверняка, это то, что русские абсолютно отрицают
свою причастность к этим актам саботажа. Всё чаще обсуждается тот факт, что не
приложили руку американские или британские спецслужбы к тому, чтобы сделать всех более
зависимыми от поставок сжиженного газа, чтобы заставить людей в Западной Европе переживать еще сильнее.
И тем самым обеспечить переезд еще большего числа западной европейской компании в США,
чтобы там воспользоваться преимуществами ценной энергию и электричества.
Однако пока сейчас все это одна сплошная теория заговора.
Единственное, что здесь уверенность утверждается всей администрацией,
это то, что российская сторона не имеет к этому никакого отношения.
Экс-президент США Трамп называет нынешней власти страны
лидерами в кавычках и обвиняет Белый Дом в том, что диверси
на трубопроводах усугубляет конфликт России и Украины,
которого при Трампе бы вообще не случилось.
Трамп заявил, что войну надо срочно завершать, он готов
выступить посредником в переговорах между Москвой и Киевом.
А февральское обещание Байдена избавится от Северного
потока-2 по словам Трампа, верный путь к началу третьей
мировой.
Рожечь глобальный конфликт в Вашингтон пытается накачивая
Украину оружием Bloomberg со ссылкой на два источника
пишет, что в Киеву выделят еще миллиард долларов
на покупку оружия и оборудование оборонных подрядчиков США.
Спикер командования украинских воздушных сил Юрий Игнат
сообщает, что Вашингтон передаст в ССУ также 16 установок
ПВО на сам с норвежского производства.
Сначала американцы передадут две батареи, каждый из них
может иметь до 8 пусковых установок, командный пункт
и радар для наведения на цели.
По словам Игната, первые Насамсы украинцам передадут
на дня.
Пентагоню точнили, что произойдет это не так скоро.
Поставки систем ПГО ожидается через два месяца.
Хотя Зеленский, например, в интервью CBS рассказывал,
что зенитно-ракетные комплексы Насамс в ССУ уже получили.
То есть украинский президент снова соврал.
Украина намерена развернуть более современное оружие
для противодействия российским силам.
Президент Зеленский заявил, что Украина получила от
США высоко-технологичную систему противовоздушной
обороны под названием НАСАМС.
«Объявление о поставках норвежской передовой
зенитной ракетной системы или НАСАМС ознаменовало
начало процесса заключения контракта на оборудовании
на сумму 770 миллионов долларов».
«Они интегрировали ракеты классу «Воздух-Воздух Амрам»,
которыми обычно комплектуют истребители F-16 и «Еврофайтер»,
в наземную систему, дальность действия, которая составляет от 20 до 40 километров.
Так что это довольно мощные оружия для сбивания самолётов.
А также у него есть радарная система,
которая может обнаруживать самолёты на расстоянии около 100 километров,
что даёт украинцам возможность установить зонтики ПВО над ключевыми целями,
мостами, заводами, аэродромами и обезопасить себя
от российских истребителей и крылатых ракет.
Насамс или норвежский передовой зенитный ракетный комплекс
Это зенитный ракетный комплекс средней и большей дальности,
производимый норвежской компанией «Кенцберг Дефенс»
and Airspace, сотрудничество с американской компанией «Рейтеон».
С момента его появления в Норвеге в 2015 году
ещё четыре страны в НАТО и Европейском Союзе получили «Насамс».
«Насамс» наиболее известен тем, что используют ракеты «Рейтеон» «Амраэм».
Но впоследствии он работал с системами и управлением огнём,
широким спектром оружия и ракет малой и средней дальности.
«Украинцы сильно пострадали за последние 7-8 месяцев,
и им нужно пополнение, и это способ его обеспечить.
Это позволяет им оставаться в бою, это позволяет им пережить Зиму.
Я имею в виду, что они понесли большие потери в своей системе ПВО.
У них не хватает ракет каждый раз, когда русские обстреливают Украину шквалом крылаток ракет.
Украинцы израсходовали свою технику и ракеты,
поэтому они нуждаются в постоянном пополнении, чтобы оставаться в бою.
Все это для того, чтобы поддерживать их в этой войне.
Верно, на лагерь для ВСУ, Министерство обороны Пиады
Республика решило поддержать миссию по подготовке
украинских солдат, согласованную этим летом Евросоюзам.
Но пускать украинских боевиков свою страну Париж почему-то
не спеши.
Вместо этого французские военные приехали в Польшу
и Словакию, там они проведут 5-недельное учение для
ВСУшников в специальных военных лагерях.
На данный момент французские инструкторы уже обучили
как минимум 150 артиллеристов, обращению с гаубицами Цезарь.
Пока официальный Париж провоцирует Москву на французском телевидении,
обсуждают вероятность третьей мировой и закрытые каналы связи между
Западом и Россией, которые могут войну предотвратить.
Антоний Блинкин, глава американской дипломации, заявил в эфире
телеканала CBS, что Вашингтон ведет прямые переговоры с Россией и особенно по теме
язерного оружия. Сначала он предостерегает Россию, а потом говорит следующее, послушайте.
Мы заявили русским публично, а также по закрытым каналам, чтобы они прекратили эту болтовню
о применении язерного оружия. Он четко сказал публично, а также по закрытым каналам, что это
может значить. О том, что было сказано публично, мы знаем. Это те громкие заявления Джо Байдена,
сказанные на прошлой неделе американскому телеканалу, а также на днях во время выступления вон.
А новшествам является именно новость о закрытых каналах.
Может, это, конечно, не секрет для посвященных лиц. Но вот мы, простые смертные, знаем,
что Эммануэль Макрон и Олаф Шольц коммуницируют с Владимиром Путиным,
но нам не было известно о переговорах по важным вопросам между США и России.
Есть ли информация, кто участвует в этих переговорах и по каким каналам они проходят?
Первое, что приходит на ум, это, конечно же, знаменитые красные телефоны, которые были
еще во времена холодной войны, и при помощи которых связывались американские советские
лидеры. Сегодня же, естественно, такого телефона нет. Мы много слышали о переговорах между
немецким канцлером Олафом Шольцем, Эммануэлем Макроном и Владимиром Путиным, но ни разу о
переговорах с Джо Байдоном. Также есть гипотеза о военном канале между Россией и США. Мы знаем,
что подобные каналы открыты даже во время войн, так что в теории их тоже могут использовать.
В этой ситуации больше интересно то, кому они обращаются. Президент Путин обращается к
своему народу. Он говорит, у нас есть ядерное оружие, и мы готовы о нем говорить. Американцы
же обращаются ко всем странам НАТО, и тут я напомню, что ядерным зонтом НАТО является именно
США. Так вот, американцы говорят, что у них есть пространство для маневра, и поэтому они готовы
восстановить диалог между США и России, как двумя крупными странами с оружием ядерного сдерживания.
Я напомню, что в этих речах есть вещи, которые не стоит опускать. Например, несколько дней назад
Путин, говоря о ядерном оружии, сказал, что если НАТО или Запад захочет воспользоваться ядерным
оружием, они должны помнить, что у России оно тоже есть. Что он этим хочет сказать россиянам?
Что если на них нападут, они ответят. Это и есть своего рода диалог, происходящий между двумя сторонами.
Запад при этом не оставляет попыток обвинить Москву в
диверсиях на российском же газопроводе.
В Кремле подобные заявления называют глупыми и абсурдными
того же мнения, адекватные люди-эксперты на Западе.
Бывший британский дипломат и писатель Джон Мюра пишет
о том, что запуску Северного потока 2 противостояли
Украина, Польша и США.
Теперь же люди убеждают, что трубу взорвало Россию.
Популянтерный американский блогер Полу Рэмси предполагает и предлагает представить,
что было бы, если бы русские уничтожили трубопровод на Аляск.
А немецкий интернет-предприниматель Kim Dotcom говорит, что Германии пора сказать,
хватит и не жертвовать своей промышленностью ради войны США по доверенности.
Два газопроводы северный поток, которые соединяют Россию и Европу,
получили повреждения, которые вызвали необъяснимую утечку.
Некоторые назвали это актами саботажа.
Над местами пробоя над газопроводом северный поток один,
на поверхность поднимаются пузыри.
До этого утечка была обнаружена в трубе северного потока два,
недалеко от Датского острова Борнхольм.
Сейсмограф на острове дважды зафиксировал всплески,
представляющую собой подземные толчки,
которые совпали с резкой потери давления в двух газопроводах.
Вырывающийся наружу с Однобалдийского моря-газ покрыла
акваторию бурлящей пены площади около 1000 метров. На местоварии вылетают пилоты
датских военных истребителей F-16. Они же и публикуют первые видеокатры.
ЧП произошло в исключительной экономической зоне сразу двух стран – Дани и Швеция.
Сначала из строя вышел северный поток 2, пробуину фиксируют в районе острова Борнхольм,
Затем датчик утечки срабатывает на обоих нитках Северного потока 1.
Маршруты подставок газа из России в Европу поднув Балтике протяженности 1234 километра,
перебиты. Землетрясений при этом в районе не было.
Глядя на волны, становится ясно, что это не просто сейсмическая активность.
Не похоже на волны, которые возникают при землетрясении.
Взрыв идёт во всех направлениях одновременно, а землетрясение – это движение по трещине.
Я полагаю, что в данном случае речь по крайней мере о ста килограммах в тратиловом эквиваленте может больше.
Есть для основания полагать, что это диверсия.
Мы можем по крайней мере не исключать такую возможность. Слишком рано делать какие-либо выводы.
Но это экстраординарная ситуация, это необычная ситуация. Есть три утечки на расстоянии между ними, и поэтому трудно представить, что это было бы совпадением.
Германия не будет торопиться с выводами,
а дождётся итогов расследования, заявил министр экономики Хаббек.
Правительство Норвегии повышает уровень безопасности на объектах
континентального шельфа до максимального.
На следующий день после инцидента Британская газета Телеграф
бросила в социальные сети версию про Саботаж России.
Эту идею сразу подхватила и советник офиса Зеленского подоля,
который обвинил Кремль, попытках вызвать панику в Европе перед предстоящей зимой.
Вашингтон версию Саботажа подтверждать отказался.
Я знаю, что наши европейские партнеры расследуют это, поэтому мы готовы оказать им поддержку в их расследовании.
Как вы все знаете, в то время по этим трубопроводам газ в Европу не поступал.
Как вы знаете, северный поток-2 никогда не работал. Северный поток-1 не работает уже несколько недель,
потому что Путин применил газ в качестве оружия.
И мы уже говорили об этом много раз.
Это еще раз подчеркивает важность наших совместных
усилий по обеспечению альтернативных поставок
газа в Европу.
Сейчас поставки в Европу идут только через Украину.
42 миллиона кубометров газа в сутки плюс турецкий
поток.
Почти за месяц до взрыва в районе утечки газа были
замечены американские армейские вертолеты.
В июне в ходе учений «Балл Топс 22» США заявляли, что
проводят эксперименты с подводными беспилотниками, как раз в районе острова Борнхольм.
Информация об этом публикует официальный журнал «Лиги ВМС США».
Несколько недель назад США предупредили Федеральное правительство ФРГ о возможных нападениях на газопроводы в Балтийском море.
По информации Шпигель, еще летом в Берлин поступила соответствующая наводка от ЦРУ.
Опасность возможных атак в Балтийском и Северном морях с большой тревогой
рассматривалась военными чиновниками еще до российского вторжения на Украину.
Угрожал трубопроводу и лично президент США,
слова произнесенные Байденом за две недели до спецоперации
можно его вовсе считать явкой сповинной.
Если Россия вторница, что означает, что их танки или войска
снова пересекут границу Украины, тогда северного потока 2 больше не будет.
мы положим ему конец.
Как вы это сделаете?
Ведь проекты работают над проектом, находятся под контролем Германии.
Обещаю вам, мы сможем это сделать.
Эть слова польского медисекорски, тот, что в Твиттере угрожал дать России по яйцам,
сообщения до сих пор легко ищутся в интернете,
Благодарил за подрыв трубы США.
Можно ли эти слова считать официальным заявлением
о теракте, официальная Варшава так и не сообщила?
Я рад, что северный поток, с которым все польские правительства
боролись 20 лет, парализован на 3 четверти.
Это хорошо для Польши. Пусть датское расследование найдет преступников.
Естественно, я выдвигаю рабочие гипотезы,
у кого были мотивы и возможность сделать это.
Но делаю это только от своего имени.
Кольский премьер Моровецкий, первый из лидеров в мире, обвинил в произошедшем Россию.
Это очень удивительное совпадение, что в тот самый день, когда мы с президентом Дудой и премьером Фреддер Иксен,
открывали Балтийский газопровод, в тот самый день кто-то совершает акт, вероятно, я употребляю такую формулировку Саботажа.
Мы ясно видим, что это акт Саботажа, акт, который, вероятно, знаменует собой следующий этап эскалации ситуации,
с которой мы имеем дело на Украине.
Это, вероятно, сигнал со стороны России.
Мы ожидаем, чтобы подтвердились предположения.
Это очень беспокоит.
Показывает, каким средством, каким механизмом
способны обращаться россияне,
чтобы еще больше дестабилизировать Европу.
Норвежская газета «Автенпостон» задается вопросом,
достаточно ли повреждение газопроводов,
чтобы НАТО задействовала статью 5 своего устава
о коллективной защите от нападения?
Министр обороны Дании Кристенсон запросил экстренную встречу с генеральным секретарем на ада цены на газ в Европе взлетели сразу на 20%.
Преодолев отметку в 2100 долларов за 1000 кубометров.
Я думаю, нам всем придется выключить батареи. Мы слышали это от властей по всей Европе, и это будет один из элементов.
Мы также наблюдаем закрытие заводов и фабрик по всей Европе.
Нам нужно молиться о более мягкой погоде этой зимой, потому
что одновременно холодная зима в Европе, Азии и США
была бы очень катастрофической для энергетических рынков.
В срочной новости накануя было очень много вбросов,
неподтвержденных официально по поводу того, что якобы
чуть ли не герасомов с залужным созванивались, якобы
сегодня в Иррияде встречаются представители военных с
с двух сторон. Еще раз официально информации об этом не было.
Были даже опровержения от источников.
Тем не менее, источник так себе, но уже официальный сообщает.
И Кирилл Буданов, глава главного управления разведки Украины.
Украина и Россия ведут переговоры по обмену бленными всех на всех.
Хорошо.
Ну, я про Северный поток один. Вообще, конечно, очень грустно, что мы рассуждаем на тему, что произошло,
используя логические аргументы. Почему? Потому что на территории Европы произошел один из крупнейших терактов.
Конечно.
В их истории. На их территории. Ни рядом, ни в России, ни на Украине, которое кажется им очень далекой.
Прямо на территории двух европейских государств.
государство. При этом они не могут сказать ничего относительно того, а что же это было?
Они говорят, мы, конечно, все расследуем и, наверное, кого-то накажем, но что произошло мы
сказать не можем. Это, конечно, очень странно. Ну, хорошо, раз нам оставляют логику в качестве
инструмента, давайте пользоваться логикой. Я не вижу ни одного логического аргумента в
пользу версии о том, что это сделало Россия. В чем суть? Мы хотели напугать Европу чем? Северный
Северный поток 1 не работает, как мы знаем, с 3 сентября.
Северный поток 2 еще не работает по решению европейского руководства.
Если мы хотели показать европейцам, что там не будет вообще нашего газа,
но вы знаете, что в России идут активные дискуссии,
об этом моя позиция хорошо известна, я ее постоянно излагаю,
мы знаем, что Путин тоже неоднократно говорил о том,
что мы готовы продолжать газовое сотрудничество.
Но если европейцы вводят санкции, которые не дают нам поставлять газ,
Мы ничего с этим сделать не можем. Это очень странно. Мы говорим о том, что мы готовы продолжать. При этом данная труба не работает,
но мы за чем-то взрываем ее. Что мы хотели этим сделать?
Вот видите, они добились своего, вы оправдываетесь?
Да я не оправдываюсь, я еще сговорю. Я пытаюсь логически размышлять, потому что другого мне не оставляют,
Другой возможности меня оставляют.
И, кстати, еще не так давно европейцы говорили о том,
что коварный план России заключается в том,
чтобы отключить Северный поток-1 и заставить Европу перейти на Северный поток-2.
Помните, Хаббик говорил, мы не унизимся перед Путиным,
мы не встанем на колени, мы никогда не запустим Северный поток-2.
Но официально говорили о том, что план России сделать все,
чтобы европейцы включили Северный поток-2.
Сговорили, как компания, они саму трубу банкротить-то не стали?
Банкротить не стали, потому что они все-таки в тайне...
Ну, согласитесь, одно дело говорить, мы проживем без российского газа,
но с другой стороны, хорошо же иметь две трубы, еще две трубы,
и все-таки рассчитывает на то, что они могут быть быстро запущены,
и когда зима, например, будет холодной, все выйдет из-под контроля,
все-таки побежать в Москву в крайнем случае, унизиться может быть в чем-то,
Но получить этот газ, а теперь совершенно иная ситуация этого газа там физически возможно не будет по этим ниткам, но еще раз повторяю, если мы хотели убедить европейцев, запустить северный поток 2, как говорили нам сами европейцы, зачем, что мы, значит, мы решили там, ну что-то они не убеждаются, ну что делать, ну давайте там взорвем просто.
Так подожди, самый большой тиракт очень крупный на территории Европы, и что дальше-то?
Ну, пока вот такое, как вы разводите руками, так они тоже разводят руками и говорят, что-то такое произошло?
Кстати, насколько все-таки серьезно унизили самих европейцев и европейский бизнес, что сам европейский бизнес молчит?
Ведь это собственность не только Газпрома, взорванная собственность европейская, четыре европейских компании, акционеры компании Nord Stream AG,
во втором, Северном потоке нет акционеров, но пять европейских компаний финансировали его,
и у компании Nord Stream 2 EG на половину стоимости трубы есть обязательства.
То есть, это их деньги взрывают сейчас, они молчат, их собственность взрывают,
они молчат, они все прекрасно понимают, кто это сделал, но они настолько...
Подождите, кто?
Вы сказали, они прекрасно понимают, кто это сделал?
Я могу пользоваться опять же только логическими аргументами,
логика подсказывает, что есть только один интересант в этой истории,
это Соединенные Штаты. Вы знаете, что я не устаю утверждать, что...
А муравецкий?
Соединенные Штаты... О, слушайте!
А трасс!
Поляки...
Криленские будут неладь.
У вас была цитата, мы 20 лет боролись с Северной Потокой.
Я напомню, что труба 10 лет только работает.
Как можно было 20 лет с ней бороться?
20 лет назад еще этого проекта не было.
Но они, честно говоря, мы даже боролись с ней,
когда ее еще как проект не существовало,
а мы уже с ней боролись.
Ну, конечно, главным бенефицаром этой истории является Соединенные Штаты,
потому что Соединенные Штаты все 50 лет, что мы торгуем газом,
все время убеждали европейцев, что это вредно, опасно, от российского газа нужно отказываться.
И теперь они фактически говорят европейцам,
«Все, ставьте юридическую точку, у вас не будет этого газа,
даже если вы рассчитывали на него, мы физически не дадим возможность вам российский газ получать».
Я, например, нисколько не сомневаюсь, что после вхождения новых территорий в состав Российской Федерации
Прекратится транзит газа через оставшуюся трубу, через суммскую область.
Нисколько не сомневаюсь, что его тоже.
Украина сама же и остановит.
Останется турецкий поток.
Еще раз говорю, Соединенные Штаты уже начали физически отрубать европейцев.
Они им говорят, если вы думали, что зимой у вас есть какой-то план Б, нет у вас этого плана.
И вы спрашивали, можно ли восстановить трубу?
Технически можно и восстановить.
Возникает вопрос, что если сейчас мы живем в мире вообще в каком-то диком абсолютно без правил,
зачем мы восстановили, чтобы ее опять зарвали через какое-то время?
То есть если мы не установим хоть какие-то правилы игры, я вообще не понимаю, какой смысл это делать.
И Соединенные Штаты как раз в это играют.
Вы хотите дичь?
Так они заместят им газ по высоким ценам, есть чем заместить-то?
Нет, но определенные объемы Соединенные Штаты уже поставляют.
Они говорят европейцам, на эту зиму и на ближайшие зимы, конечно, такого объема газа нет.
Вы должны будете сократить потребление газа, провести деиндустриализацию,
перевести предприятия в Соединенный Штат, а этот процесс уже идет, потому что разница в 10 раз,
если мы только газ берем, да, я не беру даже остальные товары.
То есть в этом плане производство в Европе становится катастрофически невыгодным.
То есть американцы, красавчики?
Но в этом плане, с точки зрения их экономических интересов, конечно, то есть к ним перевозят европейский бизнес.
Европейские компании теряют в цене, они их начнут скупать скоро.
Блумбер как это пишет? А когда начнутся слияния в нефтянотресли?
Когда Эксон купит Shell? Когда Эксон купит BP? Это пишут американские деловые издания.
В этом плане их экономический план абсолютно ясен. Посмотрите, что с долларом происходит.
Вот тут у вас говорили, что доллару конец. Доллар, извините, не конец. Конец и иене японской.
Конец евро. Фунту.
Фунту. Все европейские валюты валятся по-прежнему.
С гигиемон. По-прежнему гигиемон.
Самый крепкий валют.
Самый крепкий валют. Опять доллар.
Почему не в дешевее? Потому что доллар крепчает.
Все. То есть в этом плане Соединенные Штаты
Яростно отстаивают свои экономические интересы.
Любыми способами, включая до абсолютно диких.
Но, к сожалению, мы живем в таком мире,
когда самые дичь уже нас, наверное, уже не сильно удивляет, к сожалению.
Куда более дикая события можно себе представить, пожалуйста.
Знаете, вот если использовать терминологию шахмы, то всякая позиция на доске может трактоваться,
если она неопределенная, многократная, в случае анализа.
Очевидный момент, если бы Россия решила прийти к методам подобного газового шантажа,
то ей как раз проще было бы осчитать диверсии на польско-норвежском газопроводе
или на пресловутой украинской газотраспортной системы.
Потому как страна, ведущая военные действия,
лишить ее этой возможности, за которую она так держалась, почему нет?
И оставить как раз северные потоки.
Если же мы говорим о северных потоках,
но уже не говоря про простое возможности перекрыть и вентиля,
взрывать тот газопровод, тот проект, на который вы вкладывались годами,
но это странно.
Если же мы говорим о диверсии, кому это выгодно,
но здесь совершенно очевидно, что выгодно это Соединенным Штатам Америки.
Надо понимать, что диверсию в исключительных водах стран НАТО, либо Швеции, которые стремятся на НАТО,
могли породить только очень кольфсерные специалисты,
а диверсию такого масштаба могли осчитать только с прямой директивой президента США Джо Байдена.
Это мое мнение, но другого варианта здесь быть не может.
Зачем? Другой вопрос – зачем?
Вот здесь начинается, надо смотреть, что происходит еще одновременно,
а происходит как бы взаимоисключающее событие.
С одной стороны, сегодня сразу несколько стран, Канады, Соединенные Штаты Америки, еще раз заявили
потребовали от своих граждан, иметь на покинуте территорию России и Беларуси. Что как бы дает
сигнал о том, что, возможно, происхождение каких-то очень жестких событий. С другой стороны, давайте
почитаем заявление Госдепартамент. 21 сентября российское правительство начало мобилизацию своих
граждан в своевооруженные силы для поддержания своего вторжения на Украину. Россия может не
Признавать двойное гражданство, включая американское и отказывать гражданам США в получении консультации в американском консульстве, а также препятствовать их отъезду из России, призывать таких лиц на военную службу.
Коммерческие рейсы доступны в очень ограниченном количестве, билеты на самолет также сложно купить в срочном порядке. Сухопутные границы, которые можно пересечь на машине или автобусе, все еще открыты.
Американским гражданам не следует ехать в Россию, а те, кто сейчас находится в России, должны покинуть страну незамедлительно, пока это возможно.
Это указание на определенную, не определенную, но очень серьезную эскалацию.
С другой стороны, это упорно выходящие слухи о неких переговорах и то, что озвучил пресловутый господин Буданов.
Я просто напомню о том, что переговоры об обмене всех на всех просто по всем законам войны боевых действий
могут вести столько в условиях, когда мы говорим о прекращении боевых действий, потому что в ином смысле такие переговоры не ведутся.
Значит, о чем можно говорить?
Тогда мы можем говорить о том, что подрыв газоплоработа, как ни странно,
это попытка улучшить свои позиции перед заключением некой большой сделки.
То есть, окей, мы не будем убивать друг друга,
но мы хотим оставить некие экономические рычаги за собой.
То есть мы договоримся о чем-то, прекратим конфликтом.
О чем? Вот большая сделка звучит повсюду.
Со всех утюгов, но о чем?
Я вам скажу только одно.
Я, к сожалению, не могу ничего говорить о том, чего я точно не знаю.
Но я просто напомню, что все большие сделки после Ялта и Пацдама шли с ущербом для нас.
Это вот, к сожалению, правда.
И мне бы очень не хотелось, чтобы проснушись завтра, после завтра или через три дня,
мы узнали еще раз о чем-то таком.
У нас почему-то каждый раз оказывается огромное количество людей,
готовых пожертвовать ради всего общего мира нашими интересами, а не американскими.
Так, я могу бы себе представить, что те же американцы хотели бы захлопнуть железный занавес
и установить такой некий мир.
но, при этом, лишив, опять же, Европу российского газа...
С чего им ради чем-то жертвовать? Они их в порядке, в полном.
Доллар укрепляется, производство пережает.
Я и говорю о том, что жертвуют они европой.
Они лишают Европу и лишают нас, возможно, постава. Европы?
Да. Ну и что? Нет, вот и не надо.
Им-то что?
От этой Европы?
Так а что происходит?
Тогда подрыв газопровода говорит как раз о том, что мы в новой реальности
оставимся окончать и закрываем экономические связи с Европой.
Не мы, а они это делают.
Потому что никто в таком случае, естественно,
На этих условиях не даст газопровод восстанавливать. Боже, упаси.
Это будет просто одно из условий для Германии, а не для нас.
Это сценарий. Другое дело, если все-таки никто ни о чем не договорится.
А тогда мы возвращаемся к тому, что было сказано
в этом заявлении посольства США,
она ждет очень жесткий сценарий.
Максимально жесткий.
Это какой?
Куда были жесткие сценарии?
Вот знаете, то, что говорят поляки в своих СМИ,
Они ведут учения в данный момент на границкой Ленинградской области.
То есть исключать, что в НАТО сошли с ума настолько, чтобы пойти на этот сценарий,
после того, что уже произошло, да и, в общем-то, после подрыва газопровода, ну как-то странно.
Эскалация максимального уровня, еще раз говорю,
да, с той стороны есть люди, которые не хотят нести потери, ну там, то есть, собственных потери,
но там есть люди, которые уверены, что Путина России баллифуют, до сих пор уверены.
И что, если надавить их еще, они капитулируют.
То есть, войска НАТО, как вы считаете, возможно готовится пересечь границу России?
То, что они к этому готовятся, я несомненно уверен.
Другое дело, что это может быть просто как крайний сценарий.
Если вам вспомним, то во времена Карибского кризиса тоже отрабатывалась максимальная количество сценарий, которые потом в жизнь не пошли.
Но то, что тот же генералитет в США в то время давил на Кеннеди, призывая действовать самыми жесткими этими,
Да сегодня просто известно официально, и то, что сегодня такие генералы, которые, кстати, не видели на самом деле большие войны натовские и американские,
они могут требовать именно таких сценарий. Я вполне допускаю.
Принесемся туда, где точно знают, кто и о чем договаривается.
Не уверен, что наш уж всецелый осведомленный сапкор Валентин Богданов знает все детали, но основы точно.
Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Шеф нашего американского бюро очень много советов безопасности.
В последнее время собираются посвященных конфликту вокруг Украины, конфликту между Россией и Западом.
И вот что Небензия сказал на конуне. Давайте послушаем.
Зеленский в одном из интервью в августе прошлого года заявил, что всем, кто считает себя русскими, любит русский язык, ради своего благо и благо своих детей, стоит убраться из Украины в России.
Теперь жители Донбассы Херсонской и Запоросской областей выполняют его циничную рекомендацию.
Возвращаясь на Родину и забираясь при этом с собой землю, на которых сто лет ему жили и вперед.
Та часть людей, которые живут сегодня на оккупированном территории Донбассы и Крыма,
должно точно понять. Это не про то, что кто-то куда-то догоняет.
Я просто хочу, чтобы я был понят.
еще раз родим или ты гость. Я считаю, что ты живешь на территории Донбасса сегодня,
а временно оккупируешь. И ты считаешь, что наше дело правое нам в Россию, вот мы русские,
это большая ошибка, оставаться жить в Донбассе. Это никогда не будет русской. Просто никогда,
не важно, сколько я так куплю. Понимаете, это как стена в Германии. Это не важно. В любом случае,
Люди, история воспользуется моментом и стенорухтой.
Если не договорятся, все равно воспользуется моментом люди.
Это невозможно.
Поэтому я считаю, для будущего своих детей, внуков, ты любишь Россию,
считаешь, что ты всю жизнь прибывал на территории Украины.
И всегда это было, я чувствовал, что это Россия.
И если ты так чувствуешь, я считаю, что ты должен понять, что моими своих детей и внуков уже нужно, уже нужно ехать и искать себе место в России.
Это правильно, это правильно.
Сегодня от Киева отвернулось население не только Крыма и Донбасса, но и Херсонской и Запорожской области.
И этот процесс неизбежно пойдет дальше, если в Киеве не осознают своих ошибок и стратегических просчетов.
и не начнут, наконец, руководствоваться интересами своих граждан.
А не слепо исполнить по улиттям,
то довольно потирают руки от того, что столкнули в вами два братского народа.
Что? Давай, Путин, не подводи нас!
Мы за тебя руками и ногами!
Я вам ломаю право, мы за Путина!
А, давай!
За Россию!
За Россию! Это даже не обговорится! Все!
Мы полагать не можем по украинскому, только Россию!
Да нам на *** он не нужен!
Russia's sham referendum is accepted.
В случае принятия эффективного референдума,
Россия откроет ящик Пандоры, который мы не сможем закрыть.
Мы просим вас присоединиться к нам в подтверждение нашей приверженности уставу ООН.
И принять этот вызов с головой, если Россия решит оградить себя от ответственности здесь, в Совете.
Тогда мы обратимся к Генеральной ассамблею ООН,
чтобы послать в Москве не двусмысленный сигнал.
Мир должен сплотиться и защитить устав организации объединенных наций.
А уже завтра, совбес, мы созываем по взорванным ниткам газопроводов.
Почему бы Валентин американцам просто не встать и не сказать? Да, это мы. Ну и что? А что им будет?
Добрый вечер, Евгений. Хороший вопрос. Посмотрим, может, кто-то действительно из них на такое решится.
Хотя, конечно, вряд ли. Вы упомянули заседание, которое проходило на Кануне.
действительно заранее собрали его американцы и вообще западники понятно было всем здесь как
вы будут результаты референдумов в новоросии но а Зеленске это уже обязательный пункт программы его
включают по видеосвязи наш поспред Василий Небензев очередной раз сказал о том что превращают
совет безопасности в некий кинотеатр можно сказать повторного фильма то есть там все время
Крутят один и тот же сериал, украинский президент появляется, но меняется тон при этом Зеленского, вот я обратил на это внимание, вчера в чем тут дело, видно, что украинский президент понимает, что очень ограниченный маневр у него остается, поэтому призывы все более истеричные, ультимативные, ну, накануне к традиционным просьбам Зеленского, например, исключить Россию и совбезу он, что в принципе,
невозможно. Россия технически сама за это должна проголосовать, естественно, никогда этого не
сделает. Но, тем не менее, украинский президент продолжил повышать ставки и вчера он еще и потребовал
исключить Россию вообще из всех международных организаций. С другой стороны, видя, что происходит
и что красных линий в общем-то не остается уже никаких, та же история с северными потоками,
нельзя ничего исключать вообще. Мы присутствуем в моменте, когда пересматривается, в общем-то,
глобальная система мираустройства, вот этот постьялтинский, как угодно его называть,
мир. Судя по всему, ему приходит конец, каким будет новый мир, где там будут проходить
силовые линии. Непонятно, но все происходит здесь и сейчас, все пишется, можно сказать, с листа.
Ну и нельзя сказать, что в Соединенных Штатах нет людей, которые бы не осознавали
серьёзность происходящего. Да, мы, наверное, те, кто, так скажем, может быть, по образованию или
кто имеет какой-то опыт, не минуемо сравниваем эти события с событиями 60-летней давности,
карибский кризис. Но есть важное отличие, на которое, кстати говоря, указывают многие
американские эксперты, международники. Тогда вот главная отличия, например,
политики Кеннеди, кстати говоря, тоже демократа, да, и Байдена. Кеннеди умел все-таки
делать главное. У него было понимание основной идеи дипломатии вообще. Какова
основная идея? Он умел взглянуть на проблему глазами своего оппонента, врага,
как угодно называете. И в тот момент все-таки Кеннеди исходил из того, что
Советский Союз не нужно загонять в этом кризисе в угол, что нужно оставлять какое-то
пространство для маневра. Сейчас американцы, судя по всему, чувствуют себя намного менее
уверенно, и именно из-за этого они навязывают вот эту игру в гляделке. Мол, это напоминает два
несущихся друг на друга автомобиля. Они хотят такой игры. Кто первый отвернет,
кто первый сморгнет, кто первый уйдет с траектории.
Это очень опасная игра, потому что ставки для США,
ну вот я слышал сейчас эксперты в вашей студии, они говорили,
ну да, экономика растет, доллар, а американцы выигрывают,
но нет понимания того, что в любой момент уже этот конфликт может стать глобальным.
Им кажется, как в знаменитом популярном сейчас фильме,
не смотри наверх, что что-то как-то происходит в за атмосферных сферах.
А здесь, в общем, жизнь продолжается, мы решаем свои какие-то экономические проблемы.
Нет, это не так, потому что каждая красная линия на Генасамблее,
выступаясь, где Лавров сказал, что Америка,
de facto, по сути, уже стала стороной конфликта.
Что мы видим сразу после события, которое нельзя не трогтовать,
как эскалацию. Даже если нет сейчас еще пока прямых доказательств, там,
причастности Соединенных Штатов, но факты указывают. Там находились американские
военные корабли рядом с потоками. Там была повышенная активность американского флота.
Есть конкретные заявления, которым уже здесь тоже обращаются заявления Байдена,
заявление Виктории Нулон, о том, что если Россия будет соргаться на Украину,
они сделают так, что северный поток не будет работать, на уточняющие вопросы не отвечали,
намекая на некие силовые сценарии. И вот теперь происходит так, что американцы сами для себя
явочным порядком оказываются уже очень близко к ситуации ядерного противостояния. Тут стоит,
мне кажется, обратиться к ведущему такеру Карксуну, который сказал, что, а кто, например,
помешает России перерубить интернет-кабель между Лондоном и Нью-Йорком? Можно только подумать
и помыслить, какие будут катастрофические последствия для тех же финансовых рынков,
ну просто в экономике мировой наступит хаос,
и это только один сценарий, о котором здесь говорят Евгений.
Спасибо огромное, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка,
где кабель с Лондоном по-прежнему действует, в прежних объемах поставляет связь, пожалуйста.
Я хотел бы вернуться к выступлению Зеленского.
Это, по-моему, лета 21 года.
Телеканал «Дом», телеканал, рассчитанный на вещания на жителей освобожденных территорий, на России.
То есть, на русском языке он говорит. Тогда он еще мог говорить.
Вот. А что он сказал?
Он сказал, что все должны уехать.
А как сказал?
Люди воспользуются ситуацией.
Но он имел в виду не тех людей, которые живут на Донбассе.
Он имел в виду каких-то других людей, политиков, причем не украинских, которые воспользуются ситуацией для того, чтобы изменить существующий статус КВО.
И в этой связи, как бы одевшие такие белые одежды, добрый дядя Зеленский предупреждал тех, кто чувствует себя русским, говорит по-русски, хочет быть русским, уезжайте оттуда.
То есть, по сути, он знал, что будет война, он уже тогда к ней готовился.
Ему объяснили, что она будет, что он должен делать то-то, то-то, то-то, и ни в коем случае не вести никаких
мирных переговоров, не давать амнистию, не делать ничего того, что он обещал, когда шел к власти.
Он знал, что будет война, и эта война готовилась, и специальная война операция сбила эти карты.
Теперь что касается Северного потока 2. Знаете, есть такие
исторические события, которые становятся символами эпохи. Вот их изображение потом человек смотрит и все понимает. Ну, например,
красная знамя на рехстаге. Это символ нашей победы, символ конца войны и начало
некого нового мирного строительства Европы. А, например, разрушение Берлинской
стены, это символ разрушения социалистической системы, уничтожение
будущего и нашей с вами Родины Советского Союза.
Так вот, когда мы смотрим эти кадры бурлящего моря, это не взорвали
Северный поток-2, это взорвали рыночную экономику, как она существовала до
вчерашнего дня. Это взорвали потребительский образ жизни. Это взорвали вот все то, что вчера было
еще нормой. И вот когда все это пузырится, это уровень жизни выходит из этой трубы. Сейчас он
будет выходить из Европы. Обратите внимание как символично. Четыре нитки, три взорваны. Где-то как
бы газ еще есть, где-то еще сохранится уровень жизни. И это где-то, это Соединенные Штаты Америки,
Великобритания, вот этот англосаксонский мир, который они совсем недавно, почему-то начали как-то от всего Запада обособлять.
Смотрите, Англия вышла из ЕС, вдруг создали какой-то новый военный блок, что во имната, что ли, мало.
Появилась какая-то новая общность, которая всегда была, но она начала юридически оформляться.
Австралия, Канада, Британия, США, англосаксы.
Теперь несколько слов о том, что будет происходить дальше. Мы можем только предполагать.
газа в Европе хватит, потому что в ближайшее время в Европе закроются предприятия,
частично закрывшись вообще, частично переехав в США. Поэтому рядовым немцам, да, на эту зиму газа хватит,
но им не хватит работы, им не хватит денег на высокие тарифы, и вот это самое потребление,
которое пузырясь уходит, оно снизится. Вот совсем недавно показывали кадры начала Октубер феста в
Германия. Такое впечатление, что немцы пиво никогда не видели. Прям рванули, а не туда, через открытые...
В первую после пандемии был, да.
Почему? Да потому что среднестатистический немец стал реже ходить в пивную.
Он начал экономить меньше ресторана, меньше пивной, меньше покупок.
Начинается вот это сжатие. Теперь оно пойдет гораздо быстрее.
А что такое сжатие потребительского спроса и отсутствие денег в Европе?
Это один из огромных крупнейших рынков мира.
Это значит, что производители Соединенных Штатов, Китая, Азии, потеряют рынок сбыта.
Это значит, что это начало мирового кризиса.
Из Европы он неизбежно разрастется в мировой.
И здесь, может быть, желание насти удар по Китаю, как по всемирной фабрике.
Но нам, в России, на самом деле, нужно думать какую пользу из-за вот этих действий,
направленных, конечно, в первую очередь против Европы, во вторую очередь против нас,
какую мы пользу можем извлечь, я вам скажу какую.
мы должны пригласить к себе нормальных европейцев.
Мы с вами уже говорили об этом.
Пожалуйста, приезжайте в Россию.
Недорогие тарифы, большое количество земли.
Стойте предприятия, стройте дома, живите.
Это запрещено. Американцы запрещают. Санкции ведут.
Россия должна об этом заявить. Приезжайте, становитесь русскими.
Скоро вернемся.
Генпрокуратура Россия возбудила уголовное дело об акте международного террориста.
по факту повреждений газопроводов, ну вот кто-то, например, начал называть вечно своими
именами уже и официально в нашей стране, пожалуйста. Вы знаете, вот наша специальная
операция медленно, но верно, уже перешла в совершенно новое качество. Во-первых,
ну она еще больше перейдет после того, как спустя некоторое время территории освобожденные
войдут состав Российской Федерации, я не думаю, что это кардинально изменит
как-то ход боевых действий, все останется так, как оно идет, но уже это будет конечно
юридически, это уже будет территория Российской Федерации, и я думаю в подкорке и у
европейцев и у американцев все-таки будет сидеть, что боевые действия идут на
территории Российской Федерации, как бы они там признавали, не признавали, это уже
вторично. И то, что удары наносятся по объектам на территории Российской Федерации. Второе это вот
диверсия, которая произошла на Северном потоке. То, что это диверсия ни у кого, я думаю, ни у одного
здравомыслящего человека сомнений не вызывает. Когда вырваны не просто там дырка в трубе, а вырваны
целые куски трубы и уже говорят о тротеловом кивалете в сто там и даже больше ста килограммов
это уже это серьезно это даже не один какой-то боевой половец который там магнитную мину
установил это уже целая операция по минированию этих не так газопровода который так сказать за
за пять, за десять минут не отсуществишь.
Почему новое качество?
Потому что я не знаю, как мы будем отвечать.
Но я думаю, что без ответа оставлять такие действия нельзя.
Ну, кабель, да. Почему нет?
Можно хотя бы на сутки вырубить этот кабель и посмотреть, что будет.
Есть вот эта польско-норвежский газопровод,
который идет тоже по дну Балтийского моря.
Почему нет?
У нас тоже есть боевые плацы.
у нас есть подводные дроны. У нас все есть. У нас есть все средства для того, чтобы ответить.
Ну и пусть это будет воль-писк, что это сделали русские. Ну, хорошо. А мы будем говорить,
что это сделали поляки или американцы для того, чтобы все свалить на Россию. То есть вот оставлять
без ответа. И я уже давно говорил, что вести в белых перчатках войну на Украине уже нельзя.
уже мы прошли все все точки невозврата поэтому все вот эти разговоры о каких-то
сделках больших сделках не будет этого ничего это будет только в одном случае
в случае нашего большого успешного наступления которые я надеюсь все-таки
случится где-нибудь в ноябре месяца когда подойдут резервы когда
наша группировка будет состояние это широкомасштабное наступление по
по нескольким направлениям провести.
Вот тогда может быть пойти речь о какой-то там сделке, о каких-то переговоров,
потому что я не представляю ситуации, чтобы мы взяли вот после того, как эти территории официально
войдут в состав Российской Федерации, сделать их предметом каких-то сделок,
что хорошо все переворачиваем страницу, ничего не было, все это опять Украина,
мы вроде как пошутили. Не будет этого. Поэтому я думаю, что все заявления Лаврова,
Небензи, что каждый следующий этап будет все более-менее благоприятный для
украинцев за столом переговоров, я верю в это и надеюсь. Теперь несколько слов
вот про поставки вот этих насамс. Вот у меня, честное слово, просто умиляют вот эти разговоры. Вот мы
поставим 16 установок, две батареи. Прикроем киев, мосты, все что угодно. Для того, чтобы киев прикрыть,
нужно не две батареи, а как минимум 6-8, чтобы прикрыть со всех направлений. Не говоря,
что о мостах и других объектах. Мы скоро вернемся в 60 минут. След за Канадой,
Соединёнными штатами Болгарии и Румынии теперь и Латвия призывает своих граждан немедленно покинуть территорию в России.
Все подробности в Вистях это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
