Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
У нас специальная выпуска срочной новости ВКС России уничтожили
временные пункты дислокации двух бригад ВСУ в Николаеве.
На кадрах Минобороны видно исключительная ювелирная точность работы наших военных.
В результате ракетных ударов уничтожены до 200 украинских солдат и офицеров
и более 20 единиц техники.
На этих кадрах, которые также распространяют минобороны уничтожения более старо-кет для американской РСЗО в Днепропетровской области.
На Донбассе после ударов и скандерами фактически утратила боеспособность 53-я механизированная бригада.
Две огневые точки противника, с которых в СССР регулярно обстреливали мирный Донецк, были поддавлены и в районе Авдеевки.
По данным нашего воинкора Подубного, на этом же направлении в результате контрбатарейной борьбы украинские неонацисты лишились еще как минимум двух американских гаубиц М777.
Накануне войти народных милиций Донбасса заняли территорию углигорской ТЭС, которую украинские неонацисты удерживали в течение двух месяцев.
Также наши войны выбили противника из Новолуганского и Покровского, фактически освободив всю светлодарскую дугу.
Смест сообщают, что абсолютно весь передний край на Донбассе в дыму и огне
Работает и артиллерия, и танкисты на кадрах работают первого армейского корпуса ДНР
В ходе боя украинские войска потеряли бронетехнику и до взвода своих боевиков
Успешное наступление на Донбассе помогает развивать и наше артиллерия
Все калибры российских и арсозоом мощными залпами продолжают пробивать бреши в обороне высылу
Только за сутки поражены батареи украинских ураганов, батареи советских гаубиц, геоцент-б, га-батарея градов, два артиллерийских взвода гаубиц Мста-Б и пять взводов орудий Д-30.
Как работают наши ракетчики и танкисты? Смотрим.
Есть угол 2357.
Есть ДПЗ.
Двадцатая тридцать третий ДПЗ введено, расход снаряда установлен.
Есть пуск.
В нашем уружении стоит реактивная система залпа в огне от смерча, способна выполнять задачи по огневому поражению противника, такие как склады боеприпаса, склады БСМ, зоны, где укрываются противника.
Объективный контроль проводится с помощью беспилотных летательных аппаратов, которые производят разведку цели.
Все понимают обстановку, все готовы выполнять в любое время, дня и ночи, поставленную им задачу.
Уходится опорный пункт, минимум взвода, так как выходы тоже прокопаны, остаются с бандажами.
Задачу своими танкистами тоже поставил по поражению.
На Украине новая методичка, по мнению Советника Зеленского,
совместительствует главному военного и эксперта Украины.
Арестовича российская армия просто вынуждена все время наступать и продвигается вперед,
Потому что, сейчас внимание, русские не умеют отступать и обороняться, но нет такого навыка.
То есть, по логике Арестовича, стратегия украинского генштаба – храбрый отход. Не шутка.
Военный преступник и главком ВСУ залужной и панической бегством ВСУ из Углигорской ТЭС назвал тактическим отходом.
Лично доложил сегодня об этом другому военному преступнику по фамилии Зеленский.
После чего пан Волуо Диммер, по недоразумению, все еще президент Украины, выдал новое нелепое заявление.
Заявил, что Украина в течение трех-шестей недель должна вернуть все освобожденные грасси и территории, включая Крыма-Донбасс, то есть окупировать заново.
Об этом и изданию политикова рассказал руководитель Комитета палаты представителей Конгресс США по вооруженным силам Адам Смит,
Ссылаясь на заявление, сама в ОПР Украины.
По мнению Зеленского, сообщил СМИ, в ближайшие два месяца будут решающими,
поскольку ввести войну зимой будет труднее.
Это в том случае, если к зиме Украины вообще что-нибудь останется,
от Украины что-нибудь останется.
По данным Нью-Йорк Таймс,
боевой дух украинских войск цитата трещит пошвам.
Навобранцы в ССУ не хотят участвовать в боевых действиях
и становиться пушечным мясом,
правда их уже никто об этом не спрашивает.
Скорый крах украинской армии чувствует и сам Зеленский, и в США прямым текстом говорят о том, что Зеленский понимает, что проигрывает войну.
Вся западная помощь помогает ему разве что это прямая цитата «оплатить петлю виселицы».
Цитата по Fox News. Там об этом заявил сенатор-республиканец Майк Волтс.
Пикантности, словом Волкса, предает то, что он всего четыре дня назад вернулся из поездки в Киев, где лично встречался с Зе.
Главной выводой и запчения западное оружие для ВСУ разворовывается и распродается на черных рынках Европы.
Досталось от Волкса и Байдену, по его словам каждый раз, когда Путин говорит «БУ!» Байден подпрыгивает от страха.
И такое поведение не подходит лидеру всего свободного мира.
Если Путина не остановить, прямо сейчас считает конгрессмен,
он пройдется по Украине, как горячий нож по маслу.
После чего пойдет уже на страны Балтии, то есть на те территории, где вроде бы действует 5-я статья НАТО, но мы пока не проверяли.
Здесь каждую минуту разрываются гранаты, постоянные атаки, ракеты артиллерии.
Мы едем на машине, едем быстро, без прикрытия путешествовать небезопасно.
На войне нет предела скорости.
В любой момент ракеты могут ударить по нашим позициям.
Мы должны покинуть улицы как можно быстрее.
В деревне недалеко от Донецка солдат Владислав показывает нам свой миномет.
Калибр 82 мм.
Небольшой, но достаточно.
После небольшой паузы мы должны двигаться дальше.
Всегда дальше. Никогда не задерживаться.
Мы идём по улицах другой деревне.
Владислав, из соображений нашей безопасности, бежит впереди, 50 метров от нас.
Казалось, что всё стабильно, как вдруг ракетный удар.
Мы должны прятаться, бежать в подвал и искать укрытие, но атака не прекращается.
Долгие часы мы не остаёмся в подвале.
Солдаты рассказывают, что выпустили много ракетов.
Последние шесть всё ближе и ближе к нам.
Эти солдаты должны спать с открытыми глазами.
Они не знают, когда их встретит следующая путинская ракета.
Но они знают одно. Война продолжается и два часа.
Солдаты везут нас в центр связи рядом с передовой.
В этом центре связи отдаются приказы для координации боев на южном фронте.
Мы довольны таки близко от передовой.
Мы видим дым, след недавних обстрелов.
Из-за тех, с которым до вашего приезда были прилёты,
но трохи дали.
И так, взагал, и очень часто, каждого дня.
По словам украинских солдат, чтобы дать отпор русским,
им нужно их превосходить по численности три к одному.
Здесь ведутся самые ожесточённые бои, на востоке, а теперь
тут, на юге.
Украинские военные перешли в наступление в этом регионе.
Это шаг в верном направлении, что администрация отправила
ещё четыре хаймакса.
Но им нужно больше.
Аналитики говорят, что им нужно 40 или 50 только для того, чтобы оттеснить русскому.
Но речь не только про это театр военной действий.
Русские продолжают бомбить самое сердце Украины.
Они наносят удары по каждому уголку Украины.
Хариков, Киев.
Хар Киев, мы видели его в Киеве.
Я только вернулся из Киева буквально прошлой ночью.
Мы встречались там с президентом Зеленским.
Эта администрация помогает Зеленскому сыграть в ничью.
Вообще, прямо сейчас она помогает Зеленскому медленно проигрывать.
Чем больше победит войска?
Ты прав?
Давайте выигрываем эту чертову войну.
Проблема в том, что эта администрация собирается завести все в тупик, и с этим мы пойдем к зиме.
Путин сможет отдохнуть, пополнить запасы.
И знаете что?
Все, что он сделает, это нажмет на паузу, а потом вернется к своим целям.
Вместо того, чтобы нацелиться на убийство, то есть на победу украинцев помогать им, когда они так ослаблены,
так ослаблены. Мы просто тянем кота за хвост и даем им оружие в обрез, а не помогаем с тем,
что им нужно. Зеленский расстроен таким поштучным подходом нашей администрации.
Каждый раз, когда Путин говорит «бу», сонный сжо подпрыгивает вверх на целый фуд. Я абсолютно
убежден, что если Путин пройдется по Украине, как горячий нож по маслу, он пойдет дальше.
Он говорил это, и он пойдет на страны Балтии, найти территории, где мы будем обязаны дислацировать американских военных.
Сам Зеленский при этом на фронт не пойдет, да и дела у него есть поважнее, особенно на фоне ежедневных сводок и потерях в ССУ.
Посмотрите, это голомурный журнал «Вок», журнал мод и стиля.
И вот он поместил Елену Зеленскую на фоне мешков с песком на свою новую обложку, также разместил фотографии президентской пары.
журналу Зеленский заявили, что их любовь с начала российской спецпорации расцвела
новыми красками. В СМИ даже появился небольшой бэкстейдж фотосессии.
Толпы стилистов, фотографов. Вечно смеющийся шоумен Зеленский торгует своим лицом.
Ничего личного. Глобальное лицемерие. Торговля лицом и шутками действительно
получается у него лучше всего остального. Тем более, что на западного налогоплательщика такая привычная для него форма рекламы влияет, наверное, положительно.
А это, как сами понимаете, самое главное. Да и статистика доказывает, что после таких фотосессий, рассчитанных на западного обывателя,
этот потребитель охотно жертвует свои деньги на помощь края, как в виде блумитворительных взносов, так и в виде налогов.
Подобные ситуации могут разрушить брак. Ваш брак стал сильнее после того, через что вам пришлось пройти.
Да, это оре, что?
Я согласна с теорией о том, что трудности укрепляют брак. Я думаю, что в нашем случае будет точно так же.
Мы стали больше интересоваться друг к другу. Я думаю, что в нашем случае брак станет крепче.
Теперь мы можем друг к другу рассказывать больше. Я считаю, что это испытание сделало нас еще ближе. А ты что думаешь?
А что ты думаешь?
У тебя должно быть собственное мнение.
Когда ты рядом со мной, твое мнение в приоритете.
Я бы сказал, что мне не с чем сравнивать.
У меня только одна жена, и я счастлив.
Госпожа первая леди, это правда, что он не сказал вам,
что собирается участвовать в президентских выборах.
Скажи, что это правда, скажи.
Он забыл.
Он забыл.
Он забыл? Вы забыли сказать своей жене, что участвуете в президентских выборах?
Каждый день он думал, что скажет сегодня, что вот настал момент сказать ей.
Я увидела его новогоднее обращение, и именно из него я узнала, что он собирается идти в президентское выбор.
Погодите минуту. Вы узнали об этом из телевизора? Серьезно?
Что он собирался участвовать в выборах, да.
Я давно так не смеялся.
Предоставляю вам возможность извиниться перед вашей женой.
Хорошо, посмотри на меня.
Извиняйся.
Ржет, как конь, то время, когда его люди, его соотечественники
с сотнями в день погибают.
Это уже свежий выпуск американского таблоида New York Post.
Читаем заголовок.
Просьба из Киева.
Байден нужно приехать сюда.
Первая пара Украины поделилась своими надеждами, страхами,
любовью и решимости.
Но Байден все никак не едет.
Значит, зовут как-то неправильно.
в смысле, что сегодня стало ясное, что ассоциация Союза и дружбы Республики Кореи и США
выбрал американскому президенту Джо Байдена, почетное корейское имя, П.
Джи Сон. Памилия П происходит от слова Груша. Первый слог нового корейского имени Байдена Джи
образован от иероглифа со значением земля. Второй слог имени Сон означает звезда, что не
неудивительно, ведь Байден та еще звезда на мировой арене.
Хотя Байдена затмила еще одна восходящая звезда мировой
политикой Лиза Траз.
Как только на дебатах за пост премьера Великобритании
Лиза начала говорить о Путине, который бросает
вызов западной свободе и демократии на Украине,
в студии раздался грохот, после чего Траз трусливо,
но в лучших традициях Дэвида Линча скривила лицо и
и произнесла всего два слова.
Боже мой, даже не помогла упавшей.
А сам прямой эфир быстро прервали.
Выяснилось, что журналист, как Ейтмаккан,
которая вела эти дебаты,
упала в обморок, но ей никто не помог.
Она, слава богу, не пострадала.
Мы предупреждали, что нельзя упоминать имя Путина в Сую,
тем более в Лондоне.
В итоге, во время дебатов, только по имени Путина,
кандидаты на пост Джонсона упомянули 6 раз,
с нечитаемыми стаименей, на шестом разе и случилось то, что случилось.
Лише сунок или страст лицом к лицу на этих дебатах,
они оба хотят стать вашим следующим премьером-министром.
Я делаю, что говорю, я добилась торговой сделки в Евросоюзе, я добилась Брекзита.
Я противостою Владимиру Путину на Украине.
Это инфляция глобальная проблема.
Невероятно важно продолжать давать отвор Владимиру Путину.
Чтобы положить конец этой ужасающей войны, которая вызывает все эти проблемы.
Будучи министром финансов, я сделал пару вещей, которые демонстрируют нашу силу.
Два с половиной года назад я сделал так, чтобы наши военные получили самый большой бюджет
с конца холодной войны, чтобы защитить нас от угроз, как Путин.
Я работал с моими коллегами-министрами финансов, чтобы ввести санкционный пакет,
аналогов, которому в мире нет, чтобы ограничить военную машину Путина.
Необходимо быть жестким, чтобы давать ему отпор, и нам всем придется пройти через тяжелые времена.
Я буду с вами честен по этому поводу. Чтобы дать отпор Путину, мы как страна должны понять, что произойдет с нашими щитами за энергию.
Британское правительство сказал, что будет поддерживать Украину до конца, а как вы будете убеждать британцев поддерживать это, то время как ситуация у нас в стране только ухудшается.
Цена бездействия и недосопротивления Владимиру Путину – безмерно.
Если он добьется успеха на Украине, он на этом не остановится, он бросит вызов свободы и демократии.
Через полчаса все обрывалось очень резко и драматично. Листра столько
начала отвечать на вопрос, как мы услышали – грохот и шокированную лист. А потом
трансляция обрывалась. Кейт Маккан – политический обозреватель Ток-Теви,
к которой вела дебаты упала в обморок в прямом эфире. И хотя она в порядке,
медики сказали, что продолжать дебаты не стоит.
Траз, как известно, любит во всем подражать железной леди Маргарет Тетчер,
то на танк залезет, то брошь нацепит, но до Тетчер, как показали дебаты,
траз как до Луны. Или как украинцам до Черчеля, хотя даже украинцы стали
к нему ближе, чем траз к железной леди. Дело в том, что Джонсон, который по информации
что из-за телеграфов может стать новым генсекомнатом,
вручил Зииленскому награду за лидерство имени Винстона
Черчилля.
Не шутка.
Черчилль, наверное, перевернулся в гробу.
Так его еще никто и никогда не унижал.
Вообще, с Западу пора смириться, что если он не сдаст
Украину, то она окончательно седет ему на шею.
Киев потребовал уже не только поставки оружия и
измеченные финансовые помощи в девять миллиардов
долларов, но и предоставления газового ленд-лиза для прохождения
с такой просьбой обратился к США к обмину Украины, шмыгали это премьер Украины, для этого выбрал, конечно, очень удачный момент.
И на сегодня ГАСПРОМ по техническим причинам начал снижать прокачку газа по северному потоку 1.
Именно сегодня цена на газ в Европе доходила до 2600, сейчас 2500 за 1000 кубометров в доллар.
500 за 1000 кубометров в доллар, при этом сама Европа потихонечку превращается все, кто свидетели снижения потребления газа на 15%.
Брюссель таки выкрутил руки и заставил подписать соглашение о добровольном снижении потребления газа на 15%.
Даже на Западе признают, что в самом соглашении очень много ну и если.
Блумбер пишет, что на самом деле страна Европы просто цитата симулирует свою солидарность.
Но и об этом очень хорошо известно России,
которая использует газ, разумеется, как оружие, инструмент давления, как хотите.
Что, конечно, совсем не так.
В Европе же началась настоящая драка затоплива.
Правила европейской солидарности вежливости отодвинуты в сторону.
Европа решила действовать по принципу каждой сам за себя.
Как старый свет собирается пережить зиму? Смотрим.
«Европа сorgt einen Weg aus der Gassen».
«Европейцы все вместе, и семи силы пытаются решить
проблему нехватки газа.
Все, однако, не так просто, потому что Евросоюз опять
напоминает семью, многие члены, которые, когда по-настоящему
подожмёт, думают только о себе».
Как ожидалось, на прошедшем в Прусселе срочном заседании
министров энергетик ЕС, спорных моментов должно быть
предостаточно.
В частности, кому придётся экономить, сколько придётся
экономить, а также кому и с кем придется делиться газом.
По его окончании, общественности, однако, дали понять, что
заседание якобы прошло без сучка, без задоринки.
«Сегодня мы послали Владимиру Путину мощный сигнал,
чтобы очередной раз ему не удалось расколоть Европейский
Союз.
Я знаю, что мы приняли непростое решение.
И тем не менее, каждый, кто присутствовал за столом
переговоров, прекрасно понимал, что на подобные жертвы
мы были просто обязаны пойти.
Больше мы стерпим. Все вместе.
Договорились же страны ЕС снизить с августа по март в потребление газа на 15%.
Звучить вроде неплохо, но осуществить это получается только на добровольной основе.
И только если сделать огромное количество исключений.
Например, для островных государств, для стран, у которых плохо налажены поставки газа из других стран ЕС,
и даже для целых отраслей промышленности.
К этому плану, поэтому сразу же после заседания возникли вопросы.
в том же Брюсселе и не только. Один из них, достаточно ли ограничить потребление газа всего лишь на 15 процентов?
15 процентов будет недостаточно, особенно если учитывать, что Россия продолжает снижать объемы поставок газа по северному потоку 1.
Но в любом случае, это лучше, чем ничего.
По нашим расчетам, даже если всё пойдёт идеально, необходимо сократить потребление газа как минимум на 20 процентов, чтобы избежать серьёзных проблем этой зимой.
Это зима, безусловно, будет историческим испытанием
для Европы.
И хоть европейцы и стараются сделать всё возможное,
чтобы подойти к предстоящей зиме во все оружие, многие
всё равно считают, что совсем скоро министрам ЕС
вновь придётся собраться.
Так поможет нам или нет, приняты в Буселе, план пережить
предстоящую зиму.
Как заявили в Еврокомиссии, а также некоторые министры
на пресс-конференции после заседания, этого плана
достаточно, чтобы ограничение потребления газа по крайней
мере болезненно не ударили по простым гражданам.
В конечном счёте всё, однако, решит количество
газа в наших газохранилищах.
Тем временем Москва продолжается крощать поставки газа.
Россия вообще может себе это позволить.
Да Россия абсолютно плевать, тут дела не в деньгах,
у русских большие резервы, и они продолжают зарабатывать на продаже других энергоресурсов по миллиарту долларов в день.
При помощи сокращения поставок газа в Германию, русские просто добиваются своих целей,
и одна из них — отомстить поквитаться с западом за санкции.
Сейчас сенсация этого дня — новая холодная война — продолжается не только на Земле,
но теперь еще и в космосе.
Во всяком случае так рассудили на Западе, когда новый шеф Роскосмос Юрий Борисов во время доклада Путину заявил,
Ну что, это сенсация мировая.
Россия выйдет из проекта МКС после 24-го года.
Выходить Россия будет не в никуда.
В том же и 24-м году Роспосмос начнет формирование собственной российской орбитальной станции.
МКС на Западе называют одним из самых успешных научных проектов человечества.
И это правда.
Теперь этот проект в шаге от провала.
В Германии даже говорят, что МКС-то большее, чем космическая станция или сияние в небе.
МКС на перекоры, возможно, даже благодаря всем неудачам и трудностям, была интернациональным символом.
Станции привлечено 16 государств, 5 космических организаций. Теперь все.
Истерика началась, и в городе Госдепартаменте США решение России там назвали достойно,
Но действительно кто мог ожидать, что Россия не будет покорной и в ответ на оплевки в свою сторону свернется трудничество.
Удивительные лицемерные люди в Вашингтоне.
Сначала сами хотят отменить Россию, теперь льют крокодиловые слезы из-за того, что Москва выходит из важных совместных проектов.
Совместны. Правильно.
Россия заявляла о том, что покидает международную космическую станцию и начнет строить свою собственную.
То есть они говорят «пока-пока».
Космос всегда был частью политики, но важнее, что это символ мира на орбите.
Какое будущее ожидает МКС, пока что неизвестно.
Октябрь 1998-й год первая часть конструкции МКС выдвигается с российской ракетой в космос.
Через два года первая экипаж космической станции состоит из одного американского астронавта и двух российских космонавтов.
Они работают ключом к ключу, объединив свои силы, живут вместе и следуют вместе.
После многих лет конкуренции за космос МКС стал ячейкой сотрудничества, но ничто не длится вечно.
Именно так будет выглядеть новая российская орбитальная служебная станция.
Кроме того, россияне заявляют, что они хотели бы отключить свою часть МКС.
И управлять ей самостоятельно.
До сих пор МКС находилось вне политических дискуссий.
Национальность или границы тут не имели значения.
До сегодняшнего дня теперь четко понятно одно.
Переломный момент повлиял и на космос.
Мы бы не хотели обходиться без российского опыта
и поддержки наземного центра управления.
Российские космонавты вывесили на МКС свой флаг
и флаги самопорозглашенных народных республик,
который находится на востоке Украины, со словами, мы празднуем достижение России и военных целей в космосе.
Как вы это прокомментируете?
Это болит. Это очень болит из-за моего длительного сотрудничества с российскими коллегами.
Я не хочу даже представить, какое давление на них применялось.
В любом случае, это не способствует сотрудничеству.
Пока работа продолжается, госдепартамент США говорит, что обеспокоен прозвучавшим заявлением.
«Мы видели заявление России о планах выйти с программы
международной космической станции после 2024 года.
Это достойное сужеление развития событий, учитывая
жизненно важную научную работу на станции, особенно
в свете обновленного соглашения о сотрудничестве в области
полётов.
Как я понимаю, нас застали врасполз».
«Я знаю, что вы не любите говорить об истории, но
вы сами ранее упомянули Петра Петра Великого, министра
Лаврова и президента Путина.
Учитывая, что Петр Великий был тем человеком, который
открыл Россию для Запада, совершил грандиозное турне
по Европе и построил современный российский флот.
Вы не видите в их сегодняшнем шаге о том, что они выходят
из МКС несоответствия.
«Я оставлю это русским, говорить из своих мотивов.
Здесь я лишь отмечу, что Соединённые Штаты и Россия
мы сотрудничаем в области освоения космоса уже много
лет, на протяжении десятилетий».
«Это громкое заявление, и мы посмотрим, действительно
Россия сделает это. Они также заявляли о создании
какого-то совместного проекта с китайцами на МКС.
Посмотрим, что произойдет в ближайшие два-два с половиной
года, но, как вы знаете, стрессы напряженность между
Россией и США очень реальные. Все действия космонавтов,
как нам говорят, проходят в штатном режиме и нам говорят,
что они не испытывают стрессы, но мы видели, как российские
космонавты на орбите поднимали в плаги самого провозглашенных
Республик на Украине, которые поддерживают Россию.
Итак, на МКС безусловно существует напряжение, и очевидно,
что Россия прямо сейчас решила, что она больше не хочет быть связана
с США и их партнёрами на МКС.
Российский сегмент МКС мы, конечно, отстыкуем от того,
что уже после этого нельзя будет назвать никакой станции,
ни международной, ни другой.
Ещё один позорный скандал разгорает в США, где Байден хочет
отменить якобы агента Путина Дональда Трампа.
Министерство вестицей возбудило против экспресседента
уголовное дело.
Пишет ваши тунпост, расследует действие Трампа перед
штурмом капитоля в январе прошлого года и его попытки
отменить результаты президентских выборов США.
Процесс пытается провернуть до промежуточных выборов,
чтобы к ноябрю посадить Трампа за решетку.
Значит, шансов победить у демократов практически
не будет.
При Байдене экономик США скатывается в рецессию.
Можно сколько угодно рассказывать американцам о том, что это замедление экономики перед ростом.
Цены повышают лично Путин, но богаче жить простые люди от этого не начнут.
Демократы решили убрать своего главного конкурента, поэтому Трампа.
Тем более, что Дональд говорит, крайне неприятные для администрации Байдена вещи о том,
что при Сонном Джоо Америка поставлено на колени и унижено инфляция на рекордном за полвека уровня.
Цены на бензины вовсе не бывали. Что не так?
А на этом фоне растет преступность. Что не так?
Только в Чикаго за одни выходные расстреляны 65 человек.
Можете себе представить, один город цивилизованной страны.
А власти озабочены нереальными проблемами,
а извращениями сексуальными, воспитанием детей в стиле трансгендеров и их защиты.
Наша страна сейчас поставлена на колени. Буквально на колени.
Кто бы мог подумать, что такое произойдет инфляция рекордная за 49 лет?
9 процентов. Многие думают, что она еще выше.
Цены на топливо достигли самого высокого уровня за всю историю нашей страны.
Мы стали государством, который умоляет другие страны о предоставлении норго-ресурсов.
Миллионы нелегалов пересекают наши Настеши, распахнутые границы. Это настоящее вторжение.
Города, управляемые демократами, устанавливают рекорды по числу убийств.
В нашей стране приходится иметь дело с одним историческим унижением за другим на мировой арене.
А дома наши базовые права и свободы в осаде.
Американская мечта разрывается в клочья и у нас не останется страны, если это
экономическая, социальная атака и атака на самоамериканскую цивилизацию не будет
обращена в спять. Кроме того, очень важно настоящее обеспечивать соблюдение действующих
законов, чтобы остановить извращенную сексуализацию несовершеннолетних детей.
«Общество, которое не способно защитить своих детей, совсем
скоро станет обществом, которое никого не сможет
защитить.
Этот признак культурного и социального упадка, с которым
нам нужно очень жестко бороться.
И, кстати, мы не должны позволять мужчинам заниматься
женским спортом.
Вы знаете этого парня?
Он был назван спортсменкой года.
Вы знаете, это правда.
Родители кричат ему, у тебя получится, мы так гордимся
своей девочкой.
И вот что я вам скажу, я мог бы стать величайшим женским
тренером по баскетболу, в истории.
Мне не нравится, Леброн Джеймс мне гораздо больше
импанирует Майкл Жордан, но я бы подошел с Леброн
Джеймсю и спросил, Леброн, нет у вас желания
потому что я бы хотел, чтобы вы стали звездой в команде, которую я создаю.
У нас будет величайшая команда в истории. Мы никогда не проиграем.
Демократы и все целы сосредоточены на дезинформации.
Они что-то скажут, и вы должны верить этому.
Как Россия, Россия, Россия, Трампа, агент России.
Если они продолжат это повторять, то я когда-нибудь сам в это поверю.
Отличную речь мы в России написали нашему Трампу.
но и главное, все правда.
Уровень гомосексуального ада,
как называемых «либиеральный»
в демократических странах Запада,
достиг, кажется, стратосферы.
Но от Геев не отстают
европейские женщины.
Полиция Норвегии обнаружила
новую схему
работы проституток.
Они заметили, что если раньше
девушки не раскрывали
свою национальность,
да кому какая разница,
к ним приходят, то теперь охотно представляются украинками.
Девушки объяснили полиции, что так им удается заработать
больше денег.
Клиенты охотно раскашеливаются.
Норвежцы предполагают, что мужчины могут думать, что
украинские женщины попали в сложную ситуацию.
Таким образом проявляют свою заботу.
Так что повышенная ставка норвежских мужчин не смущает.
Правда, полиция сообщила, что в Норвегии за Украинок выдают себя не только местные жительницы, но и женщины с паспортами Испании, Литвы и даже Малдавии.
Полиция Норвегии обнаружила новую схему у иностранных проституток.
Многие пишут в своих объявлениях, что они из Украины.
Женщины обычно не раскрывают свою национальность.
Но мы заметили, что теперь это не всегда так.
Говорит Синдрек Леппе, глава отдела расследований торговли людьми в полицейском округе Сер Ауст.
У нескольких человек, с которыми она разговаривала в последние месяцы, нет украинских паспортов,
несмотря на то, что в интернете они позиционируют себя как Украина.
Женщины сказали в полиции, что они получают больше клиентов,
говоря, что они оттуда.
У некоторых паспорта литвы, молдовы и испании.
Сексуала Клайф Мелом говорит, что война скорее всего является причиной того,
что все больше проституток выдают себя за уроженцев из Украины.
Мелом ранее была руководителем проекта сайта для мужчин.
Там она поговорила примерно с пол-тысячи.
Мужчин, который пользовались услугами проституток,
платить за секс считается довольно постыдным.
Так что если мужчина пользуется услугами Украинки,
это может помочь оправдать это с моральной точки зрения.
Они, наверное, думают, что эти женщины попали в сложную ситуацию,
что им пришлось через многое пройти.
В мужчинах просыпается чувство заботы, говорит Милум.
Проституция в Норвегии декрименализована.
Многие женщины приезжают сюда на подобные заработки.
И смех и грех вернемся на землю нашей грешной. На ВЛНР перенесемся. Иван Хавович Филипповин,
с нами на прямой связи, официальный представитель народной милиции Луганской народной республики.
Как ситуация на углигорской тез? Удалось ее отбить накануне. И это существенная победа чего что мы.
Добрый день. Да, действительно для нас сам факт того, что углигорская тез, которая после
освобождение Светлодарска оставалось под контролем вооружённых сил Украины, откуда они наносили обстрелы по городу,
она перешла полностью под наш контроль, подразделение противника там уничтожены.
Соответственно, конечно, очень серьёзно сама ТЭС пострадала, уходя противник, не жалея сил, не жалея боеприпасов,
просто уничтожал инфраструктуру электростанции, но теперь с фактом того, что, скажем так,
во всяком случае с минимальной дистанцией до города Светлодарска противник отброшен,
и люди уже находятся в куда больше безопасности, чем находились, например, три дня назад.
Я помню, что после Севердонецка, Путин в беседе с Шайгу говорил, что войскам надо передохнуть.
После действительно битвы за Севердонецк, лисичанско-сложное сражение.
Но такое ощущение, что мы каждый день продвигаемся вперед.
Куда идем сейчас? Какой следующий важный населенный пункт?
Ну, в первую очередь, конечно же, это крупные населенные пункты
близкие к границе Донецкой и Луганской народных республик.
Это Артемовск, это Солидар, это Северск.
Соответственно, там планомерно продолжается отрезание путей снабжения противника,
выявление и поражение огневых точек противника.
И, соответственно, поступательное, спокойное продвижение вперед,
поскольку очень серьезно и очень важно сейчас сохранить жизни мирного населения,
сохранить инфраструктуру, поскольку, ну, это в конце концов,
концов нашей земля и мы не можем себе позволить
ровнять ее землей так как это делает наш противник. Поэтому
движемся вперед, ровно настолько быстро, насколько это
возможно, чтобы
действовать таким образом с максимальной безопасностью для
мирного населения
и конечно для военнослужащих тоже.
Все это
подготовка к освобождению крупных населенных
пунктов у ваших соседей славянской и кромоторской?
В том числе.
Спасибо вам огромное, у нас на прямой связи из Луганска был Иван Филиппоненко,
официальный представитель народной милиции ЛНР.
Генерал Шаманов, герой России, Владимир Иванович, прошу вас.
Да. Такое ощущение, что вот 30 минут мы находились в театре абсурда.
Будь то военное составляющее, будь то экономическое составляющее,
будь то идеологическое.
Вообще, все это в кучу связаны.
Говорит о том, что те процессы, которые завязались за последние пять месяцев,
мир ввели в такую огромную глобальную воронку,
где на краю или уже частью, свалившись в эту воронку, находится сама Украина.
Но более того, она стала за собой тащить и всю Европу.
Я думаю, что главное событие развернуться
В ноябре-декабре этого года, учитывая то, что сейчас главная военно-политическая задача перед группировкой союзных войск стоит освобождение по административной границе территории Донбассской Народной Республики.
А отсюда и соответственно пока не могут командиры провести полноценные ротации личного состава.
Последовательно поступает пополнение, но не в тех количествах, которые необходимы тем, кто уже находится больше 6 месяцев в окопах.
Люди устали, есть определенная напряженность, и президенту об этом докладывали, он знает об этом.
Не учитывать это сегодня нельзя, но одновременно надо понимать, что чем быстрее мы выйдем на административные границы
и отодвинем огневые возможности.
Уже на государственной, получается, границы ДНР и ЛНР.
ЛНР освобождена, теперь уже ДНР.
На государственную границу этих республик,
а дальше никто не отменит противодействие огневое.
А это значит, надо будет дальше продвигаться.
Но, наверное, вот этот первый промежуточный этап,
концу августа месяца мы займём, и там будет какая-то определенная стабилизация.
Надо отметить, резко повысились возможности огневые нашей артиллерии. Это говорит о том,
что сделаны определенные выводы, найдено во многом за счет ПВО сухопутных войск комплексов
фастриста, радиоодействия, в том числе и этой системе
Каймерс, дальше мы, даже вот по сводке, которая поступает,
видим, что идет вполне успешно, контрбатарейное противоборство,
и это говорит о том, что не на словах о наделе сделаны
выводы из первых трех месяцев, и войска понимают, стоящую
перед ними задачу. Второе, о чем хотелось бы сказать,
конечно, получив боевой опыт, резко возложло мастерство
офицеров младшего и среднего звена, а сегодня воюют
роты и батальоны. И вот эти командиры научились
оценивать обстановку, научились готовить своих подчиненных
и научились выходить из-под ударов. Роты и батальоны,
Владимир Иванович, вы имеете в виду, что небольшие маневренные группы,
да, что и фронт на фронт, да, большие группы.
То есть, не в лоп идут, а?
Используя промежутки, используя те или иные особенности местности,
используя результаты огневого поражения.
Более эффективно стало работать армейская и фронтовая авиация,
поддерживая наступающие войска.
Об этом свидетельствует резкое снижение количества потерь
среди наших военнослужащих, и наоборот, увеличение потерь со стороны противника.
Все это создает такой позитивный фон ближайших событий на направление действий наших войск.
Куда пойдем сейчас? Это Словянск, да, то есть как бы...
Словянск это вот от нас вставляющее, а дальше это и направление Николаева,
защищая Херсон и вот это ближайшее пространство, которое напрямую влияет на положение в Донецкой Республике.
Мы понимаем, что идет противостояние России-западам и используемым западам украинскими наеунацистами по целому ряду направления.
Первое направление — это, конечно, борьба, стратегическая борьба против возрождающейся в мире нацизма и фашизма.
Потому что украинские события и активная пропаганда нацизма привела в определенный мере к тому,
о чем мы не могли подумать еще десять лет назад, когда Европа и часть мира ориентированная США стала терпима к этому относиться.
После итогов Второй мировой войны, и именно вот эта вот борьба, она может с обратной стороны получить серьезную поддержку многих стран мира,
даже тех, которые, возможно, не сильно симпатизировали Советскому Союзу и России, потому что это антифашистская борьба.
И, кстати, появление правых режимов, которые, может быть, ситуативны в какой-то момент,
А тот же Трамп, более правый, мы понимаемый в Европе усиление правых, это тоже серьезная опасность, потому что они как раз тоже могут представлять в определенной мере.
Трамп правый, Байден левый.
Ну, Трамп...
Байден левый, самое главное.
Это Байден не левый, потому что на самом деле в капиталистической американской политической системе они все выполняют определенную роль.
просто Трампа опирается национально интерес США и в большей степени ориентирует против глобалистов.
Там разлом-то идет глобалист, анти-глобалист, но и объективно для Трампа анти-глобалисты, а не более важные союзники.
Второе – это, конечно, обеспечение военно-стритетической безопасности нашей страны, потому что, честно скажем, после разрушения Советского Союза,
После распуска стран Варшавского договора угрозы были и эти угрозы все ближе и ближе с расширением НАТО подходили к нашим рубежах.
Это тоже ключевая цель.
Но еще очень важная цель — это утверждение национального суеверентета России в полном масштабе.
Мы, конечно, как страна обладаем этим национальным суеверентетом, но национальный суеверентет — это не только защита границы, это не только сильная боеспособная армия,
но и суверенная экономика, и, самое главное, понимание общей линии, в том числе идеологической линии.
Вот мы не раз говорили, президент говорила о существовании так называемой «пятой колонны»,
она многие уже уехали, объективно она присутствует, внутри страны, я вот как раз вспоминаю, откуда появилась «пятая колонна».
Но это выражение времен Гражданской войны в Испании,
когда там разные версии, но когда франкисты — это кто фашисты?
Подходили к Мадриду, они и вот идем четырьмя колонами,
а пятый — колон у нас там, внутри, который ждет и готова помочь этим колонам.
Так и на нашу страну идут целыми колонами,
серьёзными, мощными, сильной экономикой.
Поэтому говоря о проведении спецоперации, о принятии мер,
Мы всегда должны говорить, что нам не допустить, что вот эта пятая колонна с разных сторон вредила внутри страны и расшатывала нашу страну.
С точки зрения Запада, вот вы сказали, Трамп правый, Байден левый, на самом деле они все кровавые диктаторы фактически.
Вот это Байдена тут за то, что на Корейском полуострове дескать стабильность награждают вот этой премии там звезда, земля, да?
Ну, на самом деле им премии большие давали.
Вот Абаме, премию мира дали, да, Нобелевскую премию мира.
Десятки тысяч бомб, сотни тысяч погибших ему премию мира дают.
Я не знаю, как по-корейски, кровавый сукизин,
но можно любому президенту Соединенных Штатов, в том числе и Байдену, эту премию дать.
Давайте послышаем, что за премию мы дали. Это действительно любопытно.
Президенту США Джо Байдену было предсуждено подчетное
корейское имя Бейджи Сунг, что означает «земля и звезда».
Имя было представлено Ассоциацией Дружбы Альянса
Республики Корея и США, как часть недельного празднования
69-летия окончания корейской войны.
Ассоциация объяснила, что это имя было присвоено
Байдену, чтобы продолжать сохранять и поддерживать
мир на корейском полоострове, поскольку он вносит свой
вклад в мир во всем мире.
Он один из десятка высокопоставленных чиновников США, включая больших президентов Абаму и Трампа,
получивших корейское имя от ассоциации.
Нам распилили страну, хорошо наши летчики там навалили, хорошенько американцам, но тем не менее, до сих пор, беда.
Конечно, и мы прекрасно понимаем, что стабильность обеспечивает вооруженной силой КНДР,
мощь на армии, там, миллион с лишним, да, мобилиц солнечной.
Знаете, КНДР обеспечивает стабильность, звучит интригующий.
Ядерное оружие, которое есть у КНДР, тоже обеспечивает стабильность.
Китай, который поддерживает и Россия, КНДР на мировой арене, потому что если с этого всего нет, то...
Вы, я знаю, центральной части России, а я вот из Дальнего Востока, и мне, когда говорят про ядерное оружие, вот рядом четыре часа на машине ехать,
Знаете ли, не по себе становится жителем Дальнего Востока, Владивосток и Приморского края,
когда им говорят, что это ядерное оружие, которое там то ли разрабатывается, то ли не разрабатывается,
обеспечивает стабильность. Ядерные зимы наш Дальний Восток не хочет.
Ядерные зимы не хочет весь мир, но мы прекрасно понимаем, что если не система сдерживания,
то западные страны, как стады сбесившихся с сталанов, растоптало б не то ли к НДР и нашу с вами родину.
Это совершенно четко и объективно, поэтому эти все награды, они тут вешают зеленскому какую-то премию,
и этом премию, ну вот так, потеха, правильно, Владимир Анатольевич сказал, какой-то абсурд,
и вообще какая-то несуразица во всем мире происходит. Теперь я эту тему никогда стараюсь не затрагивать
насчет вот этих жрец, любви, там трансгендеров и так далее, ну эта тема, знаете, она, она давно
Осталось полететь.
Да, слушайте, часто эти темы в том числе используют
западам для того, чтобы фактически перенести центр
внимания населения от реальных проблем, в том числе
бедности и так далее, Катю.
Не знаю, Юрий Славьевич.
Но здесь прямая связь.
Не соглашусь, когда населению навязывают, что в два года
надо менять пол и принимать решение.
Ну, какая же здесь отвлечение внимания?
Мне кажется, первостепенная задача и становится побороть
то заразово, чтобы это не было никогда у нас, да.
Но идет какое-то разделение, да?
Там одни политические силы, как демократы за пропаганду.
Трамп на этом набирает очки, обсуждает вот эту тему.
Вообще искусственную, уродскую, антиморальную тему.
Обсуждали, как улучшат благосостояния,
в том числе американских трудящихся.
Более важно, а с западным компаниям не нужно транснациональным.
Им лучше вот эти вот картинки и так далее.
С точки зрения украинских жрится любви.
Мы же прекрасно понимаем, что эта проблема возникла не только сейчас, может быть, она обострилась.
Это фактически с момента распада Советского Союза.
И в столице с экстеризмом всегда был.
Да, в десятилетии, в том числе поставки живого товара в западные страны.
Вообще, вот украинец на Западе.
Кто? Мужчина это гастробайтер? Женщина или батрачка?
Или, условно говоря, жреца любви?
и это же трагедия украинского народа. А какова причина? Социально-экономическая причина полная
индустриализация. В разы упала количество производимых стали, еще до специальной военной
операции всех событий. Добыча ухля, легкая промышленность, даже строительство квартиры я посмотрел в
три или четыре раза. Уменьшилось по сравнению с тем временем. Ну вот и происходят вот эти процессы.
как Украина может нормально существовать, а рецепт один в экономической тесной связи с
с российским, украинским и белорусским народом, в едином пространстве экономическом,
потому что при разрушении Советского Союза эти цепочки были прерваны, начался вот этот хаос,
на самом деле мы с трудом нос могли восстановить в определенной мере, они пошли по этому пути,
Ведь действительно это трагедия украинского народа,
а на этом, конечно, кто-то наживается, кто-то спекулирует.
И фактически вот такой образ жителя Украины – это трагедия до украинского народа.
И если тогда у молодого поколения есть такие ориентиры,
что зарабатывать можно только таким путём,
да, в том числе таким попытка к жалости обратиться,
то это, еще раз говорю, этого народа нет будущего.
И на Западе и вот этот показатель Гострайбайтеров-Батрачек и проституток украинских показатель, что у народа украинского на Западе нет будущего.
У него будущее есть только в едином экономическом и политическом пространстве, в переучрежденной Украине, в Братском Союзе с Россией и Беларусией.
И имидж, конечно, уйдет этот нехороший, у того же Киева, который все мы, кто был там, кто жил там, безмерно любим.
Любим. Цены на газ подскочили просто до каких-то невероятных размеров, несмотря на то, что на контуне было принято решение о снижении потребления газа на 15% к началу 23-го года, все равно ползут вверх.
Не верит экономикам вот этим вот негодяем европейским, которые собираются вместе, что-то там, труд, извините, за непарламентское выражение, не верят им, не жители, не биржи.
Мы примем обращение правительства Украины к правительству Соединенных Штатов Америки относительно предоставления нашему государству газового ленд-лиза
для стабильного прохождения отопительного сезона. Подготовка к самой сложной земе в нашей истории продолжается.
И в этой подготовке мы ищем все возможные инструменты, чтобы быть готовыми к любым сценариям.
Чтобы пережить зиму, официальный Киев придумывает новый термин «Газовый ленд-лиз».
Исторически, по условиям ленд-лиза, военного за потерянную в боях технику денег не брали.
Вот и хитрые украинцы, видимо, придумали по аналогии схему,
чтобы за газ, потраченный в борьбе с Москвой, не платить.
Председатель Комитета Рады по энергетике Андрей Герус суть махинации объяснить не смог.
Что уледное нам и сверну.
Правительство намерено обратиться к Соединенному Статам Америки и предоставить газовый ленд-лиз,
Поскольку это терминного, я хочу вас спросить, как это может работать с лучей,
если правительство обратится к таким предложениям.
И Соединенные Штаты нам не откажут.
Питмо, блять.
Да, но мы, кажется, уже вышли на прямую связь со Соединенные Штаты.
Ну, Андрея так не слышал, поэтому будем надеяться на установство надежной связи.
Украинский нафтогаз объявил технический дефолт по внешним долгам.
Об отсрочке платежей по облигациям просят также УКР Энерго и УКР Автодор.
Франкфортер Альгимайне Цайтунг пишет, что дефолт может вскоре объявить и сама Украина.
Даже в Киеве происходящим видят мутные коррупционные схемы.
Я считаю, главный враг украинской экономики, украинской энергетики и украинского бюджета
— это нафтогаз Украины. Вместо того, чтобы платить налоги в бюджет,
он, наоборот, требует из бюджета астрономическую сумму — 264 миллиарда гривен.
За эту сумму можно было бы полностью защитить Украину системами ПРО.
Так не может быть, потому что мы все действительны и замерзнем и погибли.
Немедленно увольняйте этого авантюриста Витренко.
Немедленно под следствие, потому что он сбежит в Германию к своей жене.
Настоящую охоту на ведьму строивает и сам Зеленский.
Каждую неделю громкие отставки в силовых структурах армии уволил
украинский президент даже собственного друга детства, главу из БУ Баканова.
все из-за засилия в его ведомстве агентов Путина.
Владимир Зеленский уволил командующего ССО Григория Галагана.
Президент Зеленский уволил с должности первого заместителя
секретаря Совета национальной безопасности и обороны.
Дэмчанка, Руслана Демченко.
Президент Владимир Зеленский своими указами отстранил
от должностей генпрокурора Ирины Вендиктову и главу СБУ Ивана Баканова.
Мы понимаем, что структура наполнена агентурой Кремля и их нужно всех выявить.
Это огромная проблема для нашей безопасности.
Много предателей, коллаборантов и людей, которые сливали информацию.
Вероятно, скоро в список предателей Украины внесут и Юлию Тимошенко.
Она тоже разоблачает коррупционный схема Зеленского, его окружение и нафтогаза.
Украсть хотят, по меньшей мере, 8 миллиардов евро.
что они хотят сделать сейчас, они хотят 264 миллиарда гривен
на следующем сессионном заседании, выделить из бюджета, отдать нафтогазу,
а там растворить это в офшорных зонах. Там 8 миллиардов евро.
Скажите, пожалуйста, это что?
Я прошу депутатов Верховной Рады ни в коем случае за это не голосовать.
Вы будете соучастниками мегакоррупции, которая сегодня прикрывается войной.
Прекрывает серийной.
Юли, впрочем, не привыкать быть в списке агентов Кремля,
а в конце 2000-х она не раз ездила в Москву на переговоры с Путиным о поставках газа.
Сейчас же в Москву приехал эксканслер ФРГ Шрёдер.
В его слова, что он просто в отпуске немцы не верит,
уверенный Шрёдер приехал договариваться о газе.
В то время как глава Федерального правительства Олаф Шольц проводит свой отпуск в Германии,
наш эксканслер Герхат Шрёдер, судя по всему,
вдруг решил провести отпуск в Москве.
Может, визит Шрёдора в Москву связан с тем, что Путин вновь взялся за газовый экран,
чтобы вселить у нас ещё большую неуверенность.
Поставки сократились в два раза, и это самый настоящий произвол.
Нам это может показаться произволом, но с точки зрения Кремля это абсолютно разумный шаг.
Путин прекрасно знает, что стоит ему только взяться за газовый экран, как у нас начинается паника.
Перед Шрёдором в якобы изолированную Москву приезжал глава Мит Венгрии Сиарта,
договориваться о покупке дополнительных 700 миллионов кубометров газа.
Отметил, что кроме как у России, взять его просто негде.
В Рюсселе Берлинза такое готовы записать Будапешт в предателе.
Венгрия послала своего министра иностранных дел в Москву,
чтобы попробовать договориться о дополнительной поставке газа для Венгрии.
В то же время Виктор Орбан, премьер Венгрии, заявил,
что ЕС своими санкциями выстрелил себе влёгкие.
Одно из 27 государств членов внезапно,
Я к тому, что месяцами все эти 27 были едины и солидарны.
Начинает играть в свою дополнительную игру.
Но опять же, в этот критический момент ни одна из других стран
не сказала на деле.
Мы последуем за Венрией.
Сказки о единстве Европы давно не имеют отношения к реальности.
Политико пишет об уньте южных стран против попыток Еврокомиссии
спасти немецкую промышленность.
Именно ради этого, отмечает издание, и предлагается всем членам ЕС
на 15% меньше газа. Присоединилась к Димаршу даже Русофобская Варшава.
Можно говорить о добровольных механизмах, можно говорить об экономии в отдельных странах,
трудно говорить об обязательных механизмах, подготовленных на коленки Еврокомиссии,
заставляющих государственно-пределенное сокращение. Мы не можем с этим согласиться.
Аналогичную позицию по этому вопросу занимает Греция, Испания, Португалия,
и мальта.
В Истонии, где инфляция 22% выступают за введение
имбарга на российский газ в новых санкционных пакетах
и уже перевополняют требования Еврокомиссии, снизили
потребление газа на целых 20-15%.
Секрет перемоги просто его не скрывают.
Покупать дорогой госталину банально не за что.
Накануне стоимость тысячи кубометров топлива взлетела
в Европе еще на 300 долларов.
Происходят на фоне сокращения поставок по северному потоку.
Утром остановлены еще одна турбина. Прокачка по трубе сократилась в два раза.
До ничтожных 33 миллионов кубов в сутки.
Находчивые немцы предлагают оригинальный выход из ситуации.
Это не шутка. Именно так бросают вызов Путину, деревня Грозбардов,
метан там вырабатывают из кубу Рузного Силоса.
О треумфальном отказе от российского газа в отдельном взятой деревне рассказывает биль.
В том же издании советы для жителей остальной Германии, как пережить аномальную жару без лучшего друга, Путина, кондиционера.
Для идеального освещения вам не обязательно нужна дорогая система кондиционирования воздуха.
Билд называют простые и необычные трюки против тропической жары.
Носите шерсть на ночь, она отводит пот от кожи, чтобы тело могло лучше остыть.
Натрите себя луком.
Этот совет, конечно, не заставит вас приятно пахнуть, но, по мнению экспертов, он может защитить вас от жары.
Заморозьте рис или другие сырой зерна в носке или наволочке, а не долго сохраняют холод.
А потом поместите пакет с зерновыми между простынями и матрасом, чтобы спать в комфортной температуре.
В общем, немцы готовы на все лишь бы не запускать уже готовый северный поток-2.
Это, считает министр экономики ФРГ Хаббек, стало бы капитуляцией.
Пусть даже от антироссийских санкций страдает и запад тоже, об этом пишет National Interest.
Издание отмечает, что только за первые три месяца войны
Москва заработала 100 миллиардов долларов от продажи.
Не вти газа и угля, а сальдо-торгового баланса России
превысила рекордные 70 миллиардов долларов.
Блумберг пишет, что Кремль с удовольствием
поддержит поставки въезд на минимуме до отмены санкций.
Выход предлагает британская гардиан согреться в огне третьей мировой.
Путин уже воюет с Европой, есть только один способ остановить его.
долгое, холодное, полное бедствие европейской зимы, нехватки электроэнерги и беспорядков. И
подобно газовому счетчику, цена робости и недальновидности западных лидеров тикает каждый час.
Если, как и предсказывалось, газ перестанет поступать и свет погаснет. Дело будет не
только в закрытии заводов, в потере рабочих мест и депрессивном рынке, замерзающие пенсионеры,
голодные дети, пустые полки супермаркетов, неподъемные разжизни, девальвация заработной
платы, забастовки и уличные протесты. Стремясь причинить максимум разрушений,
Путин открыто угрожает саму сердце в европейской демократии.
Хватит полумер и колебаний.
Надо должны действовать сейчас и выбросить
Путинских военных мародеров назад в признанные границы России.
И еще прогас, я не знаю, нас же обвиняют,
потому что мы довольно вульгарные новости произносим частенько
в эфире нашей серьезной, самой лучшей программы
на российском телевидении 60 минут.
Но тем не менее, это все последствия этого кризиса.
Ну вот послушайте, из-за дефицита газа некоторые крематории в Германии рассматривают возможность прекращения работы или перехода к альтернативам.
Каким альтернативам не уточняются? Новость сегодняшнего дня из цивилизованного мира.
Или вот еще, в Германии прогнозируют дефициты туалетной бумаги, об этом пишет ЦАИ.
Промышленность очень зависит от электроэнергии, а ГАСПРОМ сократил поставки газа ФРГ.
Для сушки бумаги на производстве требуется очень много энергии,
на которую ходит значимая часть доходов.
Хорошо.
Для начала, перед тем, как сказать, о туалетной бумаге,
я хотел сказать, что сегодня глава европейской дипломатии, Жазоб Баррель,
пожалуйста, на европейскую и вообще на Международную прессу,
Говорят о них, что журналисты визит Сергея Лаврова в Африку,
а свечают очень подробно.
Давайте послушаем его и потом мы прокомментируем.
Иногда даже западные СМИ уступают в качестве резонатора российского дискурса.
Лавров едет в Африку, чтобы сказать, что в сложившейся проблеме виноваты европейские
санкции. И вся западная пресса повторяет это. Когда едут в Африку, чтобы сказать обратно,
никто это не подхватывает. Совсем недавно председатель Европейского совета был на
саммите Африканского Союза, чтобы объяснить позицию ЕС. Я не видел ни одной газеты,
ни одного западного СМИ, которая транслировала бы это. Есть определенная тенденция служить
врага, противника. С 2008 года в Европе идет интенсивный процесс разоружения, массовое
сокращение демилитаризация. С 2014 года военные расходы снова увеличиваются, но мы не в том
положении которого требует время. Все предпочитают тратить на масло больше, чем на пушки,
но если иногда не тратить на пушки, то останешься без масла.
Мир, в котором мы живем, становится все опаснее и нам нужна защита.
Европа должна иметь возможность защитить себя.
Если мы отнесемся к экономии газа серьезно, прямо сейчас и начнем процесс добровольной экономии,
мы можем достичь точки, когда определенные корректировки не нужны.
Газ, помимо энергии, это еще и серьезно.
Мы должны начать переводить себя в режим экономии.
Сокращения в России не будут ждать до осени.
100-процентное сокращение не стоит на повестке дня Кремля,
но нужно планировать и не дать застигнуть себя врасплох.
План должен быть разработан сейчас.
Как раз уж про Африку заговорили. Покажите нам картинку,
как в Эфиопии Лаврову встречают. Там вот традиционная церемония приготовления кофе.
Лавров и министра на странах Дело Эфиопии поучаствовали. Пожалуйста.
Кстати говоря, об отношении в Африке, один из южноафриканских политиков нынешних,
Он в свое время относительно недавно заметил, почему у нас особое отношение к России, к Советскому Союзе было.
Потому что это были первые белые, которые отнеслись к нам как к людям.
Ну, что касается господин Борелли и его претензии.
Понимаете, проблема заключается не в том, что враг или не враг.
Людям интересность слова человека, за которыми что-то стоит.
За словами Сергеева Лаврова стоит позиция государства.
И его слова означают какие-то действия.
За господин Борелли не стоит ничего.
Может, это бла-бла-бла, вы понимаете, но это петрушка, это наручная кукла, у которой я бы сказал, что в одном месте, как и полагается, потому что говорит он не своими словами, и здесь проблема не в том, что мне что-то не нравится, понимаете, вот посмотрите на это, разговор о том, в каком положении казался Европа, ну давайте вспомним, в каком положении казался Европа и почему, что Россия каким-то образом водила экономические ограничения начиная 14-го года, вернемся к тому, что было в самом начале, что 14-го года
там году Россия предлагала урегулировать кризис на Украине вооружённым путём. Мы что,
выступали как-то там за поддержку военную, поддержку Януковича? Или может быть мы выступали
за мирное соглашение, которое было подписано, но не было исполнено? То есть понимаете,
вы создали переворот на Украине, вы создали кризис, потом вы начали вводить санкции в отношение
России, потому что эта история пошла не так, как вам нравится. И в течение вот последующих в
8 лет, вы сами сейчас загоняли в ситуацию, когда вы каждый раз рассказывали, мы ввели новые санкции,
каждые полгода мы ввели новые санкции, потому что Россия сейчас будет разорвана в клочья, рухнет,
станет на колени с ней, произойдет что-то, мы здесь едем ежей, енотов, кого угодно.
Первое выясняется, что такая диета грозит жителям Европы, причем на полном серьезе.
Послушайте, дорогие маида, если бы пропагандисты голоса Америки в 80-х годов услышали о том,
что в Германии ФРГ расходят речь о дефиците туалетной бумаги,
что предписывалось как исключительно недостаток стран социализма СССР,
но это совершенно пешевое безумие.
Ну давайте спросим, а кто в этом виноват еще раз?
Кто создал эти экономические реалии в угоду?
Вот опять, когда они выступают и говорят о единстве всех стран Европы,
хочется спросить вот любого из этих чиновников, а вы людей-то спросили?
Вы людей-то спросили, почему немцы должны, во имя каких ценностей,
и немцы должны подтирать затлопухом в 21 веке.
Понимаете, почему, извините, им говорят на полном серьезе?
Вы хоть политика говорит, вы знаете, мы, наверное, не сможем подогревать бассейны,
вы будете купаться в озера.
Вы загоняете Европейскую страну...
Нет, Европейскую страну.
Весь Европейский Союз Каминный Век.
А во имя каких ценностей?
Достижение чего?
Какая угроза предстояла Европе?
И какая она сейчас предстоит?
Мы сейчас уже надо нанести удар по России.
Что такого невнятного непонятного делает Россия?
Что такого не так?
Ведет третью мировую гибридную войну.
Об этом только что вот президент Франции Макрон заявил.
То Россия ведет новый тип мировой гибридной войны.
И это совершенно ясно для нас европейцев.
Я говорю это для африканского континента.
Вот сейчас.
Знаете, когда европейские журналисты выступают, говорят, что надо решить нас этим покончить и не допустить зимы,
у меня ощущение, что меня хотят совершить массовый суицид.
Ну правда.
И все это вот на фоне, понимаете,
у людей не отторжение. Понимаете, мы просто проявляем, но украине в этот момент происходят бои, гибнут люди,
они практически сами себе объявляют дефолты, просят просто, чтобы им дали газ, и в это время мы видим
чету зеленских, которые позируют для вог. Ну, все же еще помнят пресловутую королеву Франции Мария Антонетту.
Ну и чем, простите, отличается от хлеба нет, пускай едят пирожные. Дорогие друзья, вот мы говорим,
опять же, о будущем украинского народа. А есть хоть капли самоуважения?
Людей отлавливают на улицах, отправляют на передовую, обещают какие-то
контрнаступления. В это время арестович, который это обещает,
выходит в Киеве, даёт автографы своим девочкам, там, фанаткам.
Я ещё раз говорю, люди погибают ваше, люди погибают на передовой,
сотнями, тысячами, десятками тысяч. И в это время нам позиционируют вот
эти красивые фотки, которые построили на Западу. У меня один вопрос.
госпожее Зеленский и господину Зеленскому.
Ребята, вы понимаете, что в один прекрасный момент у людей на Украине может что-то повернуться в голове,
и оно неизбежно. Вы знаете, что, например, Муссоли не тогда бежать не успел?
Где потом оказался Муссоли, не своей любовницей Клары Питачей?
Ну, почитайте, наверное, эту тиратуру. Я не в том смысле, что угрожаю.
Но простите, меня, например, от таких фотографий на фоне происходящей на Украине, извините, просто тошнит.
И вопрос в том, может ли существовать такое украинское государство в какой-то форме?
Никоим образом, потому что это как раз оскорбление самого украинского народа.
И когда на этом фоне европейцы говорят, что там начито третья мировая война и кто-то ее что-то ведет,
опять-таки уже давно было сказано, мы только отвечаем на вызовы.
Мы в любом случае отключить газ, не отключить газ.
Будете вы останетесь, если вы без туалетной бумаги или нет, мы будем выполнять свою задачу.
Как вы будете беситься при этом и что вы там себе еще будете отключать, ну это ваши проблемы.
Селфи делает и Арестович, фотографируется для гламурных журналов семья Зеленских. Мы об этом,
в принципе, говорили, да, потому что не первые десятилетия в журналистике, если это были бы
репортажные фотографии, как Зеленский работает возле той же мри, да, приехал, посмотрел, имеет право,
Правильно, как он общается с людьми без десятков гримеров, без всей этой постановки, спектакля, но артист есть артист.
К сожалению, мозгов у Зеленского, несмотря на то, что он руководитель страны, не хватает для того, чтобы понять, что нельзя во время войны сохранять свои гламурные паршивые привычки.
Давайте послушаем, читаем Бломберг, вы как раз говорили о европейском единстве, которого нет. Они сами это понимают. Нет никакого европейского единства, это фейк.
27 национальных лидеров Европейского Союза любят превозносить солидарность, которая объединяет их страны. Подобно хорошему браку, блок должен быть союзом солидарности. На самом деле это не так, и враги Европы это знают.
это знают. Сюда входит президент России Владимир Путин и автократы в Китае из-за его пределами.
Самая большая проблема Евросоюза заключается в неспособности разделять угрозы, ответственность и жертвы.
Сейчас все беспокойство из-за Путина, как и из-за его физической войны против Украины,
так и из-за его гибридной войны против Евросоюза.
Его любимое оружие энергии Путин потратил два десятилетия на то, чтобы сделать Евросоюз уязвимым,
то есть зависимым от российского природного газа и других углеводородов.
посредством строительства сети трубопроводов,
такие доверчивые страны как Германия.
После вторжения на Украину в феврале он взвёл своё оружие и нажал на курок.
Путин угрожает заставить европейцев дрожать в неотапливомых домах
и заставить закрыться ряд предприятий европейской промышленности.
Испания, Португалия, Италия, Греция и ряд других государств членов
не зависит от российского газа и поэтому не сильно рискует.
Так почему же они должны говорить «да» принудительному нормированию газа
и кроме того, разве Германия не несёт ответственность?
Немцы, которые просят испанцев принимать душ по меньшей минуты, это уже слишком лицемерно.
Прошу.
Наблюдая за всем этим, начиная от этой умелительной, идилической, снятой в лучших канонах Голливуда мыльные оперы,
связанной с семейной чатой зеленских и заканчивая, как бы это правильно сказать, новыми методами,
Наверное, цивилизованно будем выражаться, воспитание детей в США не оставляет ощущение участия в какой-то гнусной постановке.
Ну вот, неужели на самом деле кто-то еще верит в то, что в XXI веке в условиях информационного общества Елена Зеленская не знала о том, что ее муж выдвигается в президент?
Но об этом знали все. Даже малые дети в Украине, они же для чего-то сериала-то сняли, слуга народа.
И тем не менее, продолжают, вы знаете, в условиях войны, просто вешать лапшу на уши людям,
пытаясь, кстати, воздействовать на такие базовые, хорошие эмоции человека, как уважение к семье, добродетель и так далее.
Но стоит просто включить банальную логику и становится понятно, что все это ложь, липа,
как и в общем правление Зеленского, как и вся его предвыборная программа.
В истории он войдет как лжец, вот главный украинский лжец, обманувший доверие своего народа ни одного своего обещания.
Вот недавно в интернете гуляет видео, где Зеленский говорит о том, помните, пугали ему, придет Зеленский к власти, обвалится гривно, будет война, да, все так оно и произошло.
Самое интересное, что второй негодяй, значит, тоже один из виновников нынешней катастрофы в Украине, Порошенко,
И вот так называемые парахаботы сторонники в отношении Зеленского оказались правы, развалила экономику,
значит, довел страну до войны с Россией, поставил на грань исчезновения, посмотрите.
Знаете, сомневаюсь, что при Порошенко была бы война.
Он все-таки бизнесмен, да?
То есть он не подверг бы опасности, прежде всего, свой бизнес.
На это у него бы хватило мозгов, а у этого не хватило.
Надо сказать, что Порошенко тоже приходил, как президент мира.
Тем не менее, замороженный конфликт на Донбассе продолжался.
Однако, все-таки, до войны ситуацию,
несмотря на свои идиотские заявления, он...
Он враг! Абсолютно!
Но, по крайней мере, он был с мозгами враг.
И в отношениях с Белоруссию
старался выстраивать конструктивные контакты.
Хотя потом, сразу же после того,
когда перестал быть президентом,
начал зарабатывать на, значит, спонсирование агитации
в пользу политического радикализма. Но стоит сказать еще и не об этом.
Некоторое время назад в вашей программе я делал прогноз относительно того,
что украинские аппетиты будут возрастать. Сначала до покрытия дефицита государственного
бюджета они просили 5 миллиардов долларов, потом 9. Сейчас тот же помощник президента
Зеленского по экономике устенка заявила о том, что к концу года, значит, дефицит составит 50
миллиардов долларов. До конца года у нас осталось на сегодняшний день 5 месяцев. Это
значит им нужно 10 миллиардов ежемесячно. Понятно, заложена коррупционная составляющая, понятно, заработают украинские чиновники, но вместе с тем это государство полностью не субъектно.
Золотой запас вывезен в Варшаву, значит в западных областях Украины уже, значит, ценники на продукты товары народного потребления дублируются в польских злотах.
Польша готовится к ведению военного контингента на территорию Западной Украины.
Польским гражданам предоставлены в Украине так называемые особые права,
позволяющие допуск государственным секретам и занятия государственных должностей.
И это результат политики Зеленского.
Следует просто задать вопрос украинцам, которые еще пока верят этому лгуну,
то есть точка бесфуркации не пройдена.
Вы вообще в состоянии сопоставлять, в состоянии формулировать причины следственной связи,
Вы понимаете, что слова прямо противоположны веру, ради чего развязана эта война, вам рассказывают, что за землю, за суверенительность, но ведь он каждый день его продает.
Понимаете, в чем дело?
И фактически эта война ведется за амбиции НАТО поставить под прицел своих ракет Российскую Федерацию и, конечно же, город-герой Москва.
Вот основная причина начала боевых действий.
Отказ Запада обсуждать хоть какие-либо предложения президента Российской Федерации Путина по гарантиям безопасности, в которых, напомню, ничего угрожающего для НАТО не содержалось.
И по газу. Смотрите, какой абсурд. Разве это Россия заявляет о том, что она не будет поставлять газ в Европейский Союз?
Россия заявляет, что нам невыгодно отказываться от поставок газа в Европейский Союз.
Послушайте, они ведь несколько месяцев убеждают нас с вами, что им не нужен российский газ.
Это, как они говорят, он one hand.
Значит, а другой рукой они рассказывают о том, что они все замерзнуты, умрут без российского газа,
потому что Путин, значит, машет и лупит по ним своей гибридной энергетической дубинкой.
Ну, лучше, чем, товарищ генерал, вот театр абсурда, я, наверное, не охарактеризую этот подход.
Товарищ генерал, а другие есть вооружения, о которых сразу после перерыва.
Мы военный эксперт Украины Орестович.
Они сделали фундаментальную ошибку.
Они поставили перед собой советские цели, не имея советских ресурсов и возможности их получить.
Хорошо. Придет здоровый вопрос.
Поэтому здесь не более того, дурной парадокс, и как это фрактал заключается в том,
что они... Рекурсия заключается в том, что они поставили советские цели для того,
чтобы не иметь советских ресурсов, для того, чтобы возродить свою способность,
здесь ставить советские цели, то есть восстановить советскую союзность.
Самое интересное, что они еще наступают, они еще предпринимают усилие,
они еще вот эту горку возьмем и выдохнем там и так далее по инерции, но это просто...
Мне стыдно, конечно, просить бы его генерала,
а комментировать генерала Диванова, но все же попрошу.
У нас как мне известно, этот деятель учился где-то в спецшколах и, наверное, учился там плохо.
В советской школе было очень много полезного, накоплено опыта,
и главный итог это мы врага напавшего на нас, во-первых, остановили,
а потом погнали, начиная с 5 декабря 1941 года.
И, слава богу, этот опыт сохранили.
Поэтому наше наступление сегодня оно, да, медленное в связи с тем, что
нацисты ставят технику в жилых кварталах, прикрываются населением и
многие другие, но мы все-таки продвигаемся вперед.
Такого вида боевых действий, как отступление, не было в русской армии никогда.
То есть арестович прав? Не было? У нас отступление? Не умеем мы?
Традически не было.
Действуем ритмично, спокойно и по плану, как говорит наш Верховный и Главный командующий, скоро вернемся.
В нашем распоряжении оказались первые кадры из освобожденной Глигорской электростанции.
Бои за нее продолжались два месяца по информации нашего военкора.
Подубного взяли тесс меньшим количеством бойцов в сравнении с числом оборонявших ее в ССУ.
Вот актес прямо сейчас выглядит с высоты птичьего полета.
Видно, что дублестным бойцам союзных армией удалось сохранить
работа, способность одного из ключевых инфраструктурных объектов на территории Донбасс.
Первым из российских журналистов собственным глазами электростанции
увидел еще раз нашего инкор Евгений Поддубной эксклюзивной кадры.
С турмовым группом пришлось биться буквально за каждую метр в этой территории
Углигорская теплоэлектростанция. Одна из самых крупных в Европе.
Бойцы, музыканты, оркестра, две недели освобождали эту территорию.
На самом деле противник здесь сформировал глубоко эшелонированный район обороны.
Выбивали тяжело, но справились. Причем, по словам бойцов, находились здесь подготовленные.
бояки формирования киевского режима. Теперь объект находится под контролем союзных сил.
Наша группа работает в цехах в Легорской теплоэлектростанции.
Союзные силы продвигаются вперед. Когда говорим союзные силы?
Это, естественно, часть исъединения армии России. Это бойцы армейских корпусов Луганской и Донецкой Республики.
и музыканты самого, наверное, необычного оркестра в мире.
Фрилансеры, по-разному называют, парней, абсолютно героические люди.
Объект сложный для боевых действий, объект тяжелый,
там уже противник здесь смог организовать
эшелонированную линию обороны на подступах к теплоэлектростанции
несколько линий блендажей, окопов.
Здесь, ну вот представьте себе, пункты наблюдения,
обневые точки, позиции для снайперов. Понятно, что работала артиллерия противника. Две недели
бойцы оркестра штурмовали объект. Успешно выполнили задачу. Вообще операция, наверное,
войдет в учебники по военной науке. Наступали не просто малыми силами. Наступали парни в
в течисленном меньшинстве, в чем даже не в два раза меньше их было.
А в общем, теперь ТС под контролем союзных сил.
Сенатор Русофоб Маркоруби требует не казать всех, кто покупает российские энергоносители,
в том числе и китайские и государственные компании.
Пекин выражает решительный протест, только что заявили в Миде Поднебесный армия КНР.
Может создать бесполетную зону и закрыть небо над Тайванем, чтобы не допустить предстоящего визита Ненси Пилоси на остров.
США, в ответ, намерены усилить присутствие в регионе Пиштос-Шейд-Пресс.
Россия, наряду с Китаем, вставляет основу так называемой «мировой оси злак».
С таким заявлением выступил еще одна сенаторша США Марша Блэкборн на форуме с нацистским абсолютно названием «Америка прежде всего».
Получился ещё один настоящий русофопский шабаш.
Москва и Пекина открыто называют врагами.
В нашем военном открыто желают смерти.
Призывают Байдена строить политику США по отношению к России,
исходя из этого убеждения.
У этой администрации было множество возможностей до начала вторжения
топнуть ногой и надавить на Владимира Путина, на русских.
Но эта администрация решила просто наблюдать,
как техника накапливается на границы.
Нам нужно предоставить украинцам все, чтобы выиграть эту войну, и чем раньше, тем лучше.
И то, которое я хочу видеть, мы полностью уничтожаем российские вооруженные силы,
и мы вынуждаем их отползать в Россию.
Настолько окровавленных и избитых, что они просто не смогут вернуться.
Как и в Афганистане, что сделало эта администрация,
когда появилась опасность вторжения?
Они тут же вывезли весь персонал из нашего посольства.
немедленно вывезли их всех из стран. Они вытащили оттуда силы спецназначения,
которые тренировали украинскую армию. Они просто хватают своих и бегут.
А кто-нибудь помнит, что случилось 26 февраля? Спустя два дня после начала войны Джо Байден
предложил Зеленску вывести его, вывести его из Киева. То есть он предлагал тот же алгоритм
действий, за который он выступал, и к которому мы к несчастью последований, как в Афганистане.
Вот как действует эта администрация. Хватай своих и беги, убирайся к чертям.
И теперь у нас настоящий кризис, из которого быстро не выбраться. Нам нужно
делать больше, мы не можем быть страной, которая находится на лидирующих позициях и на позициях у
умиротворение.
Россия заинтересована в покупке турецких беспилотников
Байр Актара, об этом сообщает президент Эрдага.
По словам главы Турции, Путин предложил ему сотрудничество
в производстве дронов Байр Актар Тиби-2.
В Кремле эти сообщения пока никак не комментируют.
Поворот в истории с турецкими беспилотниками, мягко говоря,
любопытный.
И только на прошлой неделе глава компании по производству
Боярактаров рассказал, что Россия и поставлять их не будет, потому что поддержка Украины им важнее.
Видим, важнее, мечты иное.
Насейнен подробно разбирают сбитые якобы.
Сбитые якобы российский беспилотник и правда очень похож.
Делают вывод о том, что российских кулибинах никакими Боярактарами не удивишься.
Президент Ардаган заявил, что президент России Владимир Путин выразил желание начать
совместную работу с Турцией по выпуску продукции Байкар. Производство планируется оставить на
территории Турейской Республики. Ардаган заявил, что запросы поступали в частности от
объединенных арабских иммиратов. Как сказал президент, потенциальные партнеры потребовали,
чтобы завод Байкар был построен на территории ОАЭ. После месячной перерыва прошло заседание
Совета Национальной безопасности. На встрече обсуждались критические моменты текущей повестки.
Самой важной темой стал интересовая Россия и компания Байкар.
Далеки от передовой офицер технической разведки Максим, имя вымышленное
разбирает захваченный российский разведывательный беспилотник.
Мы, первые журналисты, которым покажут, как Россия использует западную технику,
чтобы убивать украинских военников. Датчик отслеживания мобильного телефона,
сделано в США, говорит он, двигатель в Японии, а
тепловизионный модуль на камере во Франции, уже
после того, как Россия их торгует.
Такие бесплатники, как этот, наводят ужас на поле
боя, они совершают революцию их техники ведения войны.
Но битва за контроль над компонентами для этих
дронов почти так же важна, как поставки новых ракет
и артиллерий.
Главное развед, как и его, утверждает, что с мощными камерами беспилотников с тепловизионным модулем и инфракрасной камерой системы отслеживания мобильных телефонов России легче убивать украинских солдат.
Моменты, когда беспилотник идентифицировал цель до момента, когда он поразил ее, может пройти от трех до четырех минут.
То есть французские линзы, японские двигатели, американские детали для отслеживания цифрового сигнала, компоненты из каких стран еще есть в этом беспилотнике?
Списы говорит Максим Длинный и включает Австрию,
Германию, Тайван и Нидерланды.
Его работа – отслеживать каждый серийный номер беспилотника,
искать, что его сделал и говорить союзникам о том,
как остановить это, чтобы российские производители
беспилотников не получали западные запчасти.
Но остановить поставки зачастую коммерчески этих
компонентов будет непросто.
В России могут быть большие запасы, да и избегать контроля
она уже давно. ФБР отслеживает цепочки поставок в Россию с
2014 года и пытается прикрыть эти каналы. И если они по-прежнему
могут обходить, то это настоящая проблема. Представители
украинской военной разведки публично объявляли о своем
разочаровании тем фактом, что техника союзников
оказывается в российских руках. Это указывает на то,
насколько смертоносными стали российские беспилотники.
Встрочные новости страны G7, так называемые, намеренные к 5 декабря ввести потолок цен на российскую нефть, сообщает агентство Reuters.
Цены на газ в Европе преодолели отметку в 2500 долларов за тысячу кубометров, продолжают расти.
План Ursula Fonderland по отказу от российского газа за счет общей европейского урезания потребления на 15% не выдержит испытания холодами и зимой пишет экономист.
Поток газов и РГ по серому потоку снизился до 19,5% от максимальной загрузки трубы.
Украина же предлагает Евросоюзу заполнить газом свои газокранилища.
Более того, Киев просит Брюссель ввести санкции против Москвы за высокие цены на газ.
Мы примем обращение правительства Украины к правительству Соединенных Штатов Америки относительно предоставления нашему государству газового ленд-лизу для стабильного прохождения отопительного сезона.
Подготовка к самой сложной зиме в нашей истории продолжается.
И в этой подготовке мы ищем все возможные инструменты, чтобы быть готовыми к любым сценариям.
Чтобы пережить зиму, официальный Киев придумывает новый термин «Газовый ленд-лиз».
Исторически, по условиям ленд-лиза, военного за потерянную в боях технику денег не брали.
Вот и хитрые украинцы, видимо, придумали по аналогии схему,
чтобы за газ, потраченный в борьбе с Москвой, не платить.
Председатель Комитета Рады по энергетике Андрея Игерус, суть махинации объяснить, не смог.
Что улит мое нам иззверну?
Правительство намерено обратиться к Соединенному Статам Америки и предоставить «Газовый ленд-лиз».
ленд-лис, поскольку это термино, я хочу вас спросить,
как это может работать с лучей, если правительство
обратится с таким предложением, и Соединенные Штаты
нам не откажут.
«Битмовлять».
«Да, но мы, кажется, уже вышли напрямую связь с Соединенные
Штаты».
«Ну, Андрея так и не слышал, поэтому будем надеяться
на установство надежной связи».
Украинский нафтогаз объявил технический дефолт по внешним
долгам, об отстрочке платежей по облигациям просят также
УКР Энерго и УКР Автодор.
Франкфуртер Альгимайна Цайтунг пишет, что дефолт
может скоро объявить и сама Украина, даже в Киеве, в происходящем, видят мутные коррупционные схемы.
Я считаю, главный враг украинской экономики, украинской энергетики и украинского бюджета
— это нафтогаз Украины. Вместо того, чтобы платить налоги в бюджет, он, наоборот, требует из бюджета
астрономическую сумму. 264 миллиарда гривен. За эту сумму можно было бы полностью защитить
Украину, системами ПРО. Так не может быть, потому что мы все действительны и замерзнем и погибнем.
Немедленно увольняйте этого авантюриста Витренко. Немедленно под следствие, потому что он сбежит в Германию к своей жене.
Настоящий охоту на ведьму строивает и сам Зеленский, каждую неделю громкие отставки в силовых структурах армии уволил
украинский президент даже собственного друга детства, главу из ДУ Баканова. Все из-за засилия в его ведомстве агентов Путина.
Владимир Зеленский уволил командующего ССО Григория Галагана.
Президент Зеленский уволил с должности первого заместителя
секретаря Совета национальной безопасности и обороны Дэмченко.
Руслана Демченко.
Президент Владимир Зеленский с воими указами отстранил
от должностей генпрокурора Ирины Виндиктову и главу СБУ Ивана Баканова.
Ивана Баканова.
Мы разумеем ещё.
Мы понимаем, что структура наполнена агентурой Кремля
и их нужно всех выявить.
Это огромная проблема.
Это огромная проблема для нашей безопасности.
Много предателей, коллаборантов и людей, которые сливали информацию.
Вероятно, скоро в список предателей Украины внесут и Юлию Тимошенко.
Она тоже разоблачает коррупционный схема Зеленского, его окружение и нафтогаза.
Украсть хотят, по меньшей мере, 8 миллиардов евро.
Чуть зарубы оказаться, он их хочет.
То, что они хотят сделать сейчас, они хотят 264 миллиарда гривен на следующем сессионном заседании.
Вы делитесь бюджета, отдать нафтогазу, а там растворить это в овшорных зонах.
Там 8 миллиардов евро. Скажите, пожалуйста, это что?
Скажите, подлазка-то счёт. Я прошу депутатов Верховной Рады ни в коем случае за это не голосовать.
Я голосую вам-то.
Вы будете соучастниками мега-коррупции, которая сегодня прикрывается войной.
Годня прикрывается войной.
Юля, впрочем, не привыкать быть в списке агентов Кремля об конце двухтысячных.
Она не раз ездила в Москву на переговоры с Путиным о поставках газа.
Сейчас же в Москву приехал экс-канцлер ФРГ Шрёдер.
В его слова, что он просто в отпуске немцы не верит,
уверенный Шрёдер приехал договариваться о газе.
В то время как глава Федерального правительства Олов Шольц
проводит свой отпуск в Германии, наш экс-канцлер Герхат Шрёдер,
судя по всему, вдруг решил провести отпуск в Москве.
Может визит Шрёдера в Москву связан с тем,
что Путин вновь взялся за газовый экран,
чтобы вселить у нас ещё большую неуверенность.
Поставки сократились в два раза,
и это самый настоящий произвол.
Нам это может показаться произволом, но с точки зрения Кремля это абсолютно разумный шаг.
Путин прекрасно знает, что стоит ему только взяться за газовый кран, как у нас начинается паника.
Перед Шрёдером в якобы изолированную Москву приезжал глава Мит Венгрии Сиарта,
договориваться о покупке дополнительных 700 миллионов кубометров газа.
Отметил, что кроме как у России, взять его просто негде.
Брюссели Берлин за такое готовы записать Будапешт в предателе.
Венгрия послала своего министра иностранных дел в Москву, чтобы попробовать договориться о дополнительной поставке газа для Венгрии.
В то же время Виктор Орбан, премьер Венгрии, заявил, что ЕС своими санкциями выстрелил в себя в лёгкий.
Одно из 27 государств членов внезапно и ок тому, что месяцами все эти 27 были едины и солидарные, начинает играть в свою дополнительную игру.
Но опять же, в этот критический момент ни одна из других стран не сказала на деле, мы последуем за Венгрией.
Сказки о единстве Европы давно не имеют отношения к реальности.
Политико пишет об уньте южных стран против попыток Еврокомиссии спасти немецкую промышленность.
Именно ради этого, отмечает издание, и предлагается всем членам ЕС тратить на 15% меньше газа.
Присоединилось к Димаршу даже Руса-Попская Варшава.
Можно говорить о добровольных механизмах, можно говорить об экономии в отдельных странах.
трудно говорить об обязательных механизмах, подготовленных на коленки Еврокомиссии,
заставляющих государственно определённое сокращение. Мы не можем с этим согласиться.
Аналогичную позицию по этому вопросу занимает Греция, Испания, Португали, Кипр и Мальта.
В Эстонии, где инфляция 22% выступают за введение имбарго на российский
газ в новых санкционных пакетах и уже перевополняют требования Еврокомиссии,
снизили потребление газа на целых 20, а не 15%.
Секрет перемоги просто его не скрывают.
Покупать дорогой госталину банально не за что.
Накануне стоимость тысячи кубометров топлива взлетела в Европе еще на 300 долларов.
Происходит на фоне скращения поставок по северному потоку.
Утром остановлена еще одна турбина.
Прокачка по трубе сократилась в два раза.
До ничтожных 33 миллионов кубов в сутки.
Находчивые немцы предлагают оригинальный выход из ситуации.
Это не шутка. Именно так бросают вызов Путину, деревня Грозбардов,
метан там вырабатывают из купу Рузного Силоса,
а треумфальным отказом от российского газа в отдельно взятой деревне рассказывает биль.
В том же издании советы для жителей остальной Германии,
как пережить аномальную жару без лучшего друга Путина – кондиционера.
Для идеального освещения вам не обязательно нужна дорогая система кондиционирования воздуха.
Билд называет простые необычные трюки против тропической жары.
Носите шерсть на ночь, она отводит пот от кожи, чтобы тело могло лучше остыть.
Натритесь себя луком. Этот совет, конечно, не заставит вас приятно пахнуть,
но, по мнению экспертов, он может защитить вас от жары.
Заморозьте рис или другие сырые зерна в носке или наволочке, а не долго сохраняют холод.
А потом поместите пакет с зерновыми между простынями и матрасом,
чтобы спать в комфортной температуре.
В общем, немцы готовы на всё лишь бы не запускать уже готовый северный поток-2.
Это, считает министр экономики ФРГ Хаббек, стало бы капитуляцией.
Пусть даже от антироссийских санкций страдает и запад тоже,
об этом пишет National Interest.
Издание отмечает, что только за первые три месяца войны
Москва заработала 100 миллиардов долларов от продажи нефтегаза и угля,
а сальдоторгового баланса России превысила рекордные 70 миллиардов долларов.
Блумберг пишет, что Кремль с удовольствием поддержит поставки въезд на минимуме до отмены санкций.
Выход предлагает британская гардиан согреться в огне третьей мировой.
Путин уже воюет с Европой, есть только один способ остановить его.
Надвигается долгое, холодное, полное бедствие европейской зимы, нехватки электроэнергии и без порядков.
И подобно газовому счетчику, цена робости и недальновидности западных лидеров тикает каждый час.
Если, как не предсказывалось, газ перестанет поступать и свет погаснет,
дело будет не только в закрытии заводов в потере рабочих мест и депрессивном рынке,
замерзающие пенсионеры, голодные дети, пустые полки супермаркета,
неподъемные розжизни, деваливация заработной платы, забастовки и уличные протесты.
Стремясь причинить максимум разрушений, Путин открыто угрожает саму сердцу европейской демократии.
Хватит полумер и колебаний, надо должны действовать сейчас
и выбросить у чинских военных мародеров назад, признанные границей России.
Да, наткнулся на, так как я, по образованию металлург, металлофизик,
наткнулся, думал, погаза начать посмотреть.
Вот книгу хорошо нашел, по дастам любимого Ирусанова.
Течение газа около тупых тел.
Очень актуальная книга.
Я перевел ее сейчас на западные языки и им надо ее на...
Я, можно, тоже только обложку.
Или только обложку, тоже да.
Вот как Николай, как писатель сразу понял,
Что смысла нет? Давай что-то больше, можно только обложить.
Я видел, что люди действительно тупые. Вокруг них течет куча газа,
а они сидят на этих двух трубах, ну и, соответственно, им это абсолютно не надо.
Я о чем хочу сказать, вот в постановлении совет министров 1959 года, как раз, в июль-месяц
Было решение о создании подземных газовых хранилищ.
Это в Львовской области. Это опарская и богородическая хранилища.
Сегодня это крупнейший хранилище в Европе.
Поляки не дураки.
О чем идет речь?
Мы тут все вместе, давайте, ура, ура, сейчас они туда будут вводить.
Имеете в виду, для нас это категорически важно.
То есть вопрос, где мы остановимся. Если они оставят себе эти хранилищи, то смысл в чем?
Больше будет там самым главным поставщиком газа. Закачивай их туда и потом продавай во всю Европу по тем центру, в котором надо.
Поэтому нам это делать нельзя. Это наша. Мы строили наши отцы, деды, сволочи, мы вам не отдадим.
Однозначно. Можешь туда вводить свои танки, там, чего хотеть, то и делай.
Вот как во сне, они действительно думают, что мы шутим все, что-то делаем, и проживают во всех других делах.
Они сейчас собираются в своих снах забрать Херсонскую область.
Вот там Херсонская область, кстати говоря...
Мы даже во сне не отдадим?
Нет.
А там временная администрация.
Она вот решила, понимаете, на время того, как они собираются то атаковать, чтобы они там, хотя бы в меня были,
переименовать хер сон, хер вам, знаете, вот этот вот весь ответ, весь ответ этим ребятам.
Ничего не будет, ничего вам не удастся, это раз.
Теперь, что касается вот отафонин, ушел.
Вот я хотел бы, жалко, ушел, но ладно, в первую часть он что говорил?
Он говорил, я вообще вот этого ею не касаюсь.
И это вроде как нет.
Ты можешь не касаться этого вообще, Ника.
А вот есть такой товарищ, который выностран на Малионе.
Бенжамин Велко.
Он выностран на Малионе.
Он говорит, что? А мы, говорит, дойдем до Москвы.
И говорит, Ленина, а тут снесем, Ленина, снесем.
И там устроим этот там гомосящий парк.
Он прямо вот так говорит, парк ЛГБТ мы там сделали.
Мы как хочешь можем к этому относиться, но они ставят себе такие цели.
И ладно бы, они ставили.
Мы понятно, что они там пойдут.
Несмотря на то, что BBC делала репортаж об вот этих вот всех пидорах боевых,
которые собираются с нами воевать.
вышло там, что они там с шевронщиками ходят вот с этими вот с такими флажками в атак уйду там с
единорогами на шевронах. Мы с ним это вообще не вопрос, это мы там их победим, но ведь
внутренние войска здесь, которые есть,
они ведь могут все сделать. Точно так как они думали, что Горбачёв у нас там, то профукали власть,
про фуколи. И вот тебе получите, что мы сейчас разгребаем. Также они это серьезный тем.
То есть пускай они там не отходят. Вот там останены есть, которые мы внесли сейчас. Закона проекта.
Это важный момент. Вот там, чтобы это все мы сядем, у нас пресечь. Иначе працни супленина вынесу,
не заметите как. Поставит там вам там памятник такой, что, ху-ху-ху, будете ходить там на него,
поклоняться, не проведи господи, поэтому это всё серьёзно.
Теперь что касается наших доблестных людей, которые собрались сделать перемогу нам,
здесь я имею в Дузеленского, вот они снялись в этом журнале, ну серьёзный журнал, вроде как там
все знают его, вот они там снимаются. Там есть два момента. Это дьявол в нюансах и в деталях. Вот где он снимается,
но вот тут, кстати говоря, не понятно, что за мешки. Это с кокосом, что ли, мешки, которые поставляют его мужу.
С зерном припрятали себе. Или с зерном, не знаю, но похоже, с кокосом все. И там есть, где они сидят
вместе с ней, а сзади, сзади, вдумайтесь, надевание, стоят портреты Зеленского. То есть это какое же надо,
Какой на... О, видишь, сзади, на диванчике портреты Зеленск.
Это постановочные кадры, постановочные.
Представляете, какое эго у этого человека,
что он снимается на фоне своих портретов?
Да это не эго.
Ну я не знаю, что это.
Это абсолютно лицемерная самовлюбленность.
Ну ли б так.
Какое эго-то?
Ну это... в любом случае, это запредельное.
Так, теперь дальше.
Дженсонюк.
Джен Санюх, значит, дал ему премию Черчилле.
Давайте посмотрим, интересно это правда.
Это круто.
В этот момент величайшего кризиса вы столкнулись с проверкой ваших лидерских качеств.
В своем роде такой же суровый, какой подвергся Черчилле в 1940-м.
И вы знали, что отряда убийц охотились на вас.
Вы решили остаться в Киеве вместе с украинцами,
прямо как Черчилль остался в Лондоне в 1940-м.
И я думаю, Черчилль поддержал бы вас, возможно, пустил бы слезу.
Вы стали символом украинского героизма.
Вы выступали в таком количестве парламентов, что я уже сбился со счета,
и вы заставили аплодировать себе обе стороны палаты общин.
А это то, чему позавидовал бы даже Черчилль.
Так же, как и Черчилль, вы поняли, что лев не вы, а украинский народ, но именно вас призвали издать рёв.
Рёв свободы против тирании, добра против зла, света против тьмы, и вы издали этот рёв великолепно.
Спасибо, Владимир, за всё, что вы сделали из слова Украины.
Не прослезелся, а выпил бы просто двойную порцию.
А вот, кстати говоря, единственная схожесть между Зеленским и Черчилем.
Я думаю, тот говорил, что я употребляю черчилей, говорил, 2 литра крепкого алкоголя в день.
А этот, видимо, употребляет 2 килограмма чистого чего-то там, не знаю, в день, ну или сколько там.
Но это вот единственная схожесть.
Поэтому, мне кажется, Британия уже совсем нельзя так. Это реально великие политики и даже признаны во всем мире, но не этот же клоун, который в они пестуют, он действительно может бы кем-то быть.
непонятно. Для меня это, например, переходит всех ради.
Тут сам Борис не знает, чем ему заняться. Понимаете, он сейчас там, если он не примет предложение Зеленского там быть губернатор Маддесской области,
но там есть много для него чего.
Йен Сегната есть тоже не прокатит, там может, курьер там рассыльный, посыльный.
На худший случай. Это президент Литвы, например, тоже нормально.
Если курьеры не возьмут, то можно президентом Литвы.
Русофобия у него достаточно, по уровню, русофаубометра.
У него все это зашкаливает, поэтому можно сделать.
Теперь все касается все-таки по поводу санкций.
Смотрите, чтобы не делиться газом, Польша всех послала разом.
и это сейчас они так и начнут делать как бы вы там чего не говорили а зима когда придет и будет
холодно можно рассказывать басни любые вот посмотрите будет и я уже говорил как с масками как
с вакциной как совсем у нас тепло и хорошо а дайте нам там эти просят лент лис ага лент
Ленд-лис-мозгов вам надо дать.
Вот ленд-лис-мозгов может дать, а ленд-лис-газа, как укра прозит, этого не будет.
Они говорят о своей стране, как о полигоне.
Министр обороны говорят, давайте испытывать здесь новое оружие.
Так мы испытываем.
И армия Украины принимает в этом активное участие, в нашем испытании.
Знаете, и мы испытываем оружие, и вроде как украинская армия испытывает, на них и испытываем, собственно.
Знаете, как в том о них доте, и мы испытываем, и они испытывают, но есть нюансы.
Есть нюансы, поэтому здесь именно такой расклад.
Ну ладно, и последнее, а серьезно хочу сказать, чтобы не задерживать.
Все-таки, смотрите, как отличный.
Мы вас готовы слушать вечно.
Сегодня была очень хорошая акция.
Провели на площади Нанеск Народной Республики,
около посоль Соединенных Штатов.
Там вышли наши ребятцы с портретами убитых детей на Дамбассе.
Да, аж пробирает по дому рашек, потому что я сам там был и был на этих всех маилах на Дамбассе.
Это страшное дело. Вот они выходят, да? Пускай смотрят.
Вот это правильно. Мы начинаем уже не подстраиваться, не отвечать, а мы начинаем им показывать.
Это ваших рук дело.
И, к сожалению, Алексей Александрович все равно, пока Донбасские дети гибнут, им все равно, пока их это не касается, им все равно.
И единственное, что их интересует, это деньги. Когда они начнут терять деньги, тогда им станет больно.
Макрон сегодня про Африку говорил. Вернее, африканцам рассказывал про конфликт на Украине и про то, что делает Россия, как-то по мнению Макрона называется. Давайте послушаем.
Россия, по сути, начала новый тип мировой гибридной войны. Это совершенно ясно для нас европейцев.
Я хочу, чтобы это стало понятно и на африканском континенте.
Россия является одной из последних имперских колониальных держав.
Россия прибегает к шантажу, используя в качестве инструмента как продовольствие, так и энергетику.
Но по отношению к европейцам этот шантаж не очень успешен, потому что доходы России
зависят от ее способности продавать газ.
Я думаю, что европейцы правильно поступают, когда стремятся не поддаваться этой стратегии
и не вступают на этот путь.
Все интересно, конечно. Как они так про газ все время говорят, что это наши доходы,
от которого там зависит наша жизнь. Да, доходы, да, это бешеные деньги.
Но это, простите, два процента в структуре ВВП, газ.
Почему они эти глупости все время говорят? Прошу вас.
Ну, потому что Макрону нужно отчитаться перед коллегами по большой семерке,
20 кимол приехал в Африку и рассказал африканцам правду о происходящих событиях, как он это понимает.
И, то есть, как-то пытается снивилировать эффект от поездки Лаврова.
И такими вот разговорами, я думаю, он, конечно, никого не убедит.
Тем более, что Россия, как колониальная держава, в Африке точно не воспринимается.
А вот Франция воспринимается там, как колониальная держава.
Поэтому выглядит это как будто вор кричит громче всех, держи вора.
Теперь несколько слов по поводу вручения премии имени Черчилля-Зеленскому.
Вы знаете, больше всего это напоминает бусы вождю индейцев.
Другая аналогия, которая приходит на ум,
это премия мира Горбачёв при уничтожении Советского Союза.
То есть, когда происходят какие-то катастрофические события,
которые устраивают Запад,
которые он организовал, подтолкнул, профинансировал.
Он с удовольствием даст тому,
кто возглавляет нужный процесс премию.
Две, три премии.
Звание какое угодно.
Лучший немец Горбачев у нас.
Почему? Потому что немцы объединились,
а русских он разъединил.
И процесс сегодняшнего объединения русского народа
вот такой сложный, с кровью, с болью.
Это все в кавычках заслуга Горбачева и Ельцина тоже.
И, конечно, нельзя не сказать о том, что, когда Борис Джонсон очень много говорит
добрых слов о Черчилле, он забывает сказать самое главное.
Премию и высокую оценку истории Черчилль получил не в 1940 году.
И даже не в 1941 году.
Думаю, что англичане, когда сидели под бомбежками немецкой авиации,
Они много хорошего говорили об английском руководстве.
Время расставляет всё по своим местам.
Сейчас давать премию Зеленскому
это как черчеля, называть победителем нацизма в 1940 году,
когда ещё непонятно, что будет дальше, ничего непонятного.
То есть это на самом деле бусы, которые дали вождю.
Вот более всего это напоминают это.
У вас был здесь небольшой кадр, когда представительница Польши
такая вот симпатичная поставила под сомненью европейскую солидарность 15
процентов экономию газ я хотел бы обратить внимание на то как у нее фамилия
посмотрел очень интересно это министр климатой окружающей среды
зовут ее анна москва может быть они конечно делают ударение на другой слог но
москва дело говорит москва дело говорит и москва выступает против
в солидарности, которые они так всячески демонстрируют.
Вот эта чудесная женщина замечает фамилии.
Ничего нет, чудесного, нет, конечно.
Ну, чудесное только фамилия.
Фамилия чудесного.
Фамилия чудесного.
И имя прекрасное.
И имя прекрасное.
Я думаю, что в зависимости от развития событий на газовом
рынке Европы, ее могут назвать путинским агентом.
В принципе, даже не маскируется.
Сто пациентов этого сделали, думаю, десять трассов.
Переносимся в Нью-Йорке, шеф нашего американского
бюро Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Очень рада тебя видеть, Валентин.
Вианосная группа ВМС США направляет в сторону Тайване, сообщает South China Monitoring Post со ссылкой на источники своих американских военных.
В общем, что-то невероятно закручивается. Похоже, пилоси все-таки прилетит, причем или прийдет на подводные лодки на авианосцы.
Чего вы там творите-то?
Добрый вечер, Евгений.
Ну, начну с того, все-таки, я хотел бы нас всех поздравить.
Тут Джо Байден наконец-то появился перед телекамерами
в розовом саду.
Сегодня он опубликовал свой негативный тест.
Пять дней был на самоизоляции, американский президент поздравить.
Хочу всем, что США и у всех.
Тебе они Байден заразил?
Меня не Байден заразил, но да, я тоже болел.
Так вот, я хочу поздравить всех с тем, что Америка и мы все пока что
увернулись от Камала Харрис как президента.
Это уже неплохо по нынешним временам, и в общем это можно ставить в плюс.
Камала Харрис номер два в списке престола наследования здесь, наследование здесь
в Соединенных Штатах. Ну а на НСП лосе номер три.
И совершенно верно закручивается такая лихая интрига
с ее поездкой.
Ну, здесь несколько измерений на самом деле у этой истории.
Во-первых, я бы прежде всего обратил помимо вот этого желания
хоть чучелом, хоть тушка, и прорваться на Тайвань.
Не знаю, уж под прикрытием непобедимой американской армады она туда поплывет.
Или на подводной лодке, может быть, с помощью гиперзвукового оружия ее туда доставят,
но рвется 82-летний спикер.
на Тайвань. Китай против. Говорят, что вплоть до бесполетной зоны.
Что происходит? Очень важный такой момент.
Сегодня появились новые рейтинги Джо Байдена. 75% среди избирателей демократов
и вообще среди тех, кто придерживается, так скажем, левой повестки в Соединенных Штатах,
не хотели бы, чтобы он выдвигался на второй срок.
Очевидно, Байден превращается даже для собственной партии в такого очень некомфортного спойлера,
который в преддверии промежуточных выборов в Конгресс отравляет и делает токсичной любую повестку, которую продвигают демократы.
Надо понимать, что Ненси Пилосин, несмотря на свой почтенный возраст, она старше Байдена три года, ей 82,
Она до сих пор еще не приняла решение не выдвигаться.
Более того, в начале этого года она говорила, что она пойдет и будет опять выдвигаться от своего 12 округа в Калифорнии.
12 округ в Калифорнии — это Сан-Франциско.
Это город, где довольно серьезное китайское население.
И, очевидно, в этой истории Нэнси Пилоси, не оглядываясь на Байдена, стала играть в свою собственную игру.
Она не слышит предостережения от Белого Дома и уже откровенных намёков, которые делают тот же самый Байден или Госдеп.
Более того, она заставляет уже Пентагон разрываться между двумя этими центром силы.
В Пентагоне были вынуждены признать, что они, конечно, каким-то образом будут обеспечивать безопасность ненси Пилоси.
Но что это означает на практике в нынешних временах?
Получается, что Пилоси таким явочным порядком хочет открыть второй фронт геополитической напряженности,
не ставя в курс ни Джейка Салевана, ни Энтони Блинкина, ни Байдена, играет в свою собственную игру.
Ей бы поехать сам франциско и посетить этот город, где только по официальным данным 7700 человек числятся бездомными, живут на улицах.
или ей поехать в Чикаго, где на минувших выходных 65 человек пристрелили во время
уличных разборок 6 человек погибло. Это тоже город, который управляется либералами, но это
неинтересно. Неинтересно обращать внимание на те проблемы, которые происходят в американской
экономике. Вот во вторник, например, были опубликованы важные цифры индекса потребительского
доверие. Он снова упал по сравнению с июням. Сегодня
Федеральная резервная система на 0,75% опять повысит
базовую ставку. В пятницу будут данные по индексу потребительских
цен. Все указывает на то, что американская экономика
еще до этих самых промежуточных выборов вступит в самую
настоящую рецессию. И вот это, конечно, черный лебедь.
Понятно, что такие люди, как Пилоси, у нее чуть больше
ресурсы, естественно, не чуть больше ресурса, чем у любого рядового конгрессмена. Она будет
отстраняться от Байдена. Ну и понятно, что здесь еще и играют на том, чтобы привлечь республиканцев,
как могут, с пилоси. Уже солидоризировался, например, Майк Пампе, он сказал, Ненси, я полечу с
тобой. Ну и да, мы знаем, что в общем республиканцы тоже играют свою игру. От трех до шести недели они
отвели Зеленскому. Эти цифры озвучил Адам Смит, глава комитета по вооружениям
Конгресса во время поэски на Украину. В общем, три с половиной месяца до промежуточных
выборов. И каждый здесь пытается набрать какие-то очки Евгений. Спасибо тебе огромный Валентин,
Валентин Богданов, блестящий американист и шеф нашего бюро в США на прямой связи из Нью-Йорка.
Какие бы заявления не делали западной политики, как бы не пиарился Зеленский, а все определяет реальный ход боевых действий.
В этой связи хотел бы отметить очень успешную тактику действий подразделений ДНР и ЛНР.
Традиционно с времен Минских соглашений воисковые подразделения там называют народные милиции.
Милиции, давайте скажем прямо, это полноценные вооруженные силы, компактные,
хорошо обученные и мотивированные. Это первый армейский корпус ДНР и
второй армейский корпус ЛНР. Грамотное руководство, четкий командный состав,
бойцы мотивированные к ведению вот этой вот войны. Воюет успешно, потому что воюет
за свою родину, за Донбасс, за Россию против украинского нацизма и наряду с, безусловно,
героическими поступками, подвигами успешным ведением операции российскими вооруженными силами.
Мы также говорим спасибо, выражаем признательность.
Первым и второму армейским корпусам Донбасса.
Наше дело правое, враг будет разбит, победа будет за нами.
Ну и на этом фоне видим кривляние западных политических мартышек.
По-другому, наверное, не назвать, это даже не политики.
Вот говорили здесь про Черчилля.
Знаете, не буду употреблять каких-то слов, великий политик и так далее.
Это был враг нашей страны, враг Советской России, враг Советского Союза.
Но тем не менее, это был враг, которого можно было уважать.
Такого врага, как Борис Джонсон, уважать нельзя.
Он достойный только одного — призрение.
Я думаю, что итоги его бесславной политической карьеры в Великобритании
— это личный раз показывает отношение британских граждан к этому персонажу.
политический клоун, шут с коморох. Может быть, Зеленский пристроит его в свою
шоу-группу. После того, когда он сбежит из Киева, предстоят гастроли ЧОС по
мировым европейским и другим столицам. Вот вместе будут выступать два
комика Борис Джонсон и Владимир Зеленский.
Никто не пойдет, Игорь Ильич.
По крайней мере, мы взаходим для того, чтобы закидать тухлыми яйцами и помидорами.
Ну, правда, открылась еще одна вакансия. Столтенберк уходит. Борис Джонсон как бы собрался баллотироваться в генсеке НАТО.
Ну, как говорится, флаг в руки. Посмотрим, что из-за этого выйдет.
Но деградация западных политиков, она касается не только западных стран, но и безусловно должности генерального секретаря НАТО.
Каждый новый генсек Альянса хуже, чем его предшественник.
И вот эта тенденция идет со времен Хавьера Саланы вот 100%.
Я много раз был в штаб-квартире НАТО, брал интервью у трех генеральных секретарей.
В том числе были приватные разговоры.
Ну и своими глазами видел вот этот вот уровень.
Мне кажется, Расмосон самый был ужасный.
Ну, начиная от Хавьера Саланы, который там радостно меня увидел, читал, оказывается.
Мои публикации тогда в независимой газете, говорит, госпен Короченко, давайте с вами сфотографируемся,
мы даже в архиве есть совместные фотографии. Ну, по крайней мере была фигура.
И вот посмотрите, каждый новый генсек, ступень эволюции, который идет вниз и не наверх.
Военно-политической эволюции.
Еще новости, которые нас тоже беспокоят, но я думаю, они должны беспокоить и население Германии.
Принято решение, как сообщают западные СМИ, что
Канцлер Шольц тайно санкционировал поставку на Украину 100 самоходных гаубиц.
За счет...
Пегель написал об этом.
Германских налогоплательщиков.
Почти 2 миллиарда евро.
2 миллиарда евро, за которые заплатят каждый налогоплательщик Германии.
Просто залезают в карманы, и эти деньги перекачивают в костер войны.
Ну и в заключение хотел бы сказать про Радогана.
Любые средства хороши сегодня.
Если удастся добиться сделки, что, скажем, Турция поставит нам 50, 100, 200 боероктаров в ударной версии ТБ-2,
это будет хорошо.
Хорошо, в данный конкретный момент времени любыми средствами мы должны двигаться вперед,
вперед, отдерживать победу и завершать второй этап специальной военной операции для того,
чтобы перейти к третьему, четвертому и последующим этапам.
Если нам чего-то на войне не хватает, то не зазорно это покупать,
хоть у черта лысого, но вот абсолютно. Скоро вернемся.
Бонберг выдумал новый миф, якобы Путин специально закручивает газовые вентиля,
будет мало газа поставлять в Европу, пока Европа не снимет санкции с России.
Кремль, вероятно, будет поддерживать поставки жизненно-важного газа в Европу на минимальном
уровне. До тех пор пока продолжается противостояние вокруг Украины, усиливая давление на Европейский
Союз из-за его жесткой позиции в отношении российского вторжения. Считают источники знакомые с
ходом мыслей российского руководства. Если кризис затянется до зимы, континент,
который традиционно является крупнейшим экспортным рынком России, может остаться
без топлива. Публично Россия заявляет, что технические проблемы, такие как отсутствие документов и
и техническое обслуживание турбины вынудили ее сократить поставки.
Но на самом деле Гремель использует сбои поставок по северному потоку,
чтобы европейские лидеры пересмотрели санкции и свою поддержку Киева.
Как заявили анонимные источники, они ожидают, что Гремель и Газпром
продолжат находить причины для ограничения потоков газа,
не позволяя европейским потребителям наращивать поставки,
необходимы для удовлетворения спроса зимой.
Источники знакомые с ходом мысли российского руководства.
О как!
Прошу вас.
Вообще, Сан-Франциско известен как город в стиле диска, а представительство в законодательных органах власти США у них, мягко говоря, морально и физически устарело.
Я полагаю, что нам необходимо принять срочные меры оперативного характера и назначить туда другого руководителя.
Мы будем заниматься президентом, в Беларуси отдадим возможность выбирать палат представительства.
Мы готовы. Тем более по гамбургскому счету в США у нас еще не закрыты все вопросы.
Они неоднократно пытались поменять у нас высшее руководство и внешний политический курс.
Поэтому я считаю, что моральное, по крайней мере, право у нас есть.
Ну а что касается наших возможностей, то с учетом того, что бывший пресс-секретарь Белого дома госпожа Псайки утверждала,
что в Беларуси есть море, а раз есть море, вероятно, есть и флот, то, наверное, есть и возможности в
Вашей Коне или, как они говорят, источники знакомой с ходом мысли американского правительства.
Вот, но если говорить серьезно, то, уважаемые коллеги, я считаю, что то моральное разложение,
о котором говорил депутат Журавлев, наблюдаемое на Западе, оно не должно нас обманывать. Дело в том,
что это зло карикатурно. Возможно, даже где-то смешно, но оно отметь не безобидно.
Да, очень опасно, это правда.
Те люди, которые без всяких угрызений совести лишают детей семьи половой идентичности,
которые доноим природу и богам, они без угрызений совести будут лишать детей жизни.
В общем-то, это мы и наблюдаем на Донбассе. Враг подлый, циничный, лицемерный.
По сути дела, да простят меня телезрители, запад уже давно напоминает такую, знаете, пожилую блудницу, которая рядится в монашеские одежды и начинает получать всех вокруг нравственности,
имея внутри абсолютно гнилое извращенное нутро, и это, мне кажется, становится очевидно все больше, и не видеть этого может только слепой.
Вот, что касается сказанного о тех действиях, которые ведут вооруженные силы, вооруженные, не буду говорить, формирования,
вооруженные силы Донецкой и Луганской Народной Республики, я абсолютно поддерживаю мнение Игорь Юрьевича.
Это действительно героизм, особенно с учетом того, что многие мужчины там мобилизованные, ранее у них не было опыта армейской службы,
Тем не менее, воюют они прекрасно, стаически, потому что, повторюсь, знают, за что они борются,
и они с этим взлом борются уже 8 лет.
И хочу сказать вот еще, что сегодня, с визитом в Республике Беларусь, в городе Брестя,
руководитель Донецкой Народной Республики Денис Пушилин, в составе российской делегации,
завтра будут отмечать 78-ю годовщину освобождения Бреста от немецко-фашистских захватчиков.
Брестская крепость — это крепость герой.
И я уверен, что Донецк, Луганск, рано или поздно они будут удостойны звания городов героев уже России.
Скорее рано, чем поздно. Скоро вернемся.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. Вести прямо сейчас.
