Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи! Всем привет!
В эфире программа «60 минут по горячим следам» у нас, конечно, специальный выпуск.
Начинаем со срочных и очень важных новостей.
Российские военные вместе с бойцами спецназы Чеченского, Ахматы и народной милиции Луганской Республики
добились масштабного успеха о свободе или стратегически важный город Севердонецк.
Прямо сейчас союзные силы ДНР и ЛНР уже движутся на встречу друг другу,
а противник спешно оставляет позиции.
Город фактически брошен в ССО, остатки украинской армии пытаются прорваться
и за окружение уйти в сторону Лесичанска.
Вот как говорят на Украине, выглядел контролируемый откод в ССО.
Какая-то банда махну они армия.
Старая четверка, обратите внимание, таврия,
Наверное, отжатые у местных жителей.
Сам город Лесичанск уже практически в окружении,
а единственная трасса, по которой можно уйти из Лесичанска,
перерезанная и находится под огневым контролем российских войск.
Сейчас бои идут за нагорное Белогоровко.
Потеря этих двух сел, и особенно Белогоровке,
грозит полным отсечением Северо-Донецкая Лесичанска
от основной группировки в Сауна Донбассе.
Т.е. тактика малых котлов оправдывает себя на все абсолютно сто процентов.
В самом северо-донецке продолжается зачистка, перемещаться по улицам, пока возможно только перебежками.
Украинские нацбаты продолжают обстреливать в артиллерии города и каждую группу людей,
которые заместят в дронов, но местные уже празднуют и встречают наши войска как освободителей.
Первые эксклюзивные кадры показал наш ВНКОР Николай Долгочев.
Смотрите.
Украинская группировка потеряла контроль над Северо-Донецком.
Противник разбит, уцелевшие отступают.
Город Северо-Донецк, желая зона города Северо-Донецка,
уже полностью на все 100% находятся под нашим контролем.
Представители 115-е бригады Украины настолько быстро отсюда водали дёру,
что техники они свою оставили в городе.
Северо-Донецк, украинские оккупационные власти считали столицей региона.
Его потеря для них и военная, и идеологическое поражение.
Теперь для полного освобождения Луганской республики
нужно взять под контроль лишь один город, Лисичанск.
Разведка Луганской республики сейчас под Северо-Донецком
закрепляется на новых позициях.
Прежде были окопы украинских формирований,
украинских наивноцистов. Отсюда их выбили.
И теперь, под грохотка на нады, разведка продвигается вперед.
Воздаются, иногда в плен, берем пленных, пленные говорят, что моральный дух на нуле.
Работа тяжелая, противник упорный, но побеждаем, побеждаем.
Фронт движется неумолимо, превосходство наших сил очевидно.
Реактивные огнеметы, стволные артиллерии, минометы.
Луганской республики есть, чем ударить по врагу.
Работают геоценты. Основная цель сейчас в районе городов Лисичанской севера Донецк.
Там укрепленные районы противника, линии укреплений.
Разносятся в пухопрах. Здесь грохота. Там, на позициях украинских формирований, еще и мощное разрушение.
В поселках вокруг Лисичанской идут интенсивные бои. Пехота атакует под прикрытием мощного стального кулака.
Британская разведка прямо сейчас бьет во все колокола,
предупреждает Зеленского и украинский генштаб о том, что российские войска
проводят перегруппировку сил для подготовки штурма города Северска
и поселка Перестовая, чтобы замкнуть окружение северо-донецкой группировки в СОУ.
После окружения из этой северо-донецкой агломерации, из этого котла в СОУ
можно будет только прорываться с боем, а значит и с огромнейшими потерями.
Разведка Мишей сообщает, что для принятия решения на полный отход у Зеленского осталось максимум 3 дня,
но в Киеве якобы, опять-таки, если верить британским журналистам, категорически не соглашаются с таким развитием событий.
То есть из Лесичанской, велика вероятность, Зеленский хочет сделать очередную версию азов стали.
Ну а пока наша фронтовая авиация на сверхмалых высотах продолжает грометь отступающего противника.
Свежие кадры, работая о российских боевых горачей на Донбассе,
публикают Министерство обороны России.
В ходе боевых вылетов, летчики штурмовой авиации
нанесли ракетные авиационные удары по укрепленным позициям техники
и вооружения подразделений ВСУ.
В результате боевого применения авиационных средств поражения
уничтожены замаскированные укрепленные полевые позиции
и бронированные техника ВСУ.
Посмотрите.
С самого начала военной операции выполняем задачи по поддержке схопутных войск в составе пары на самолетах Су-25.
Пытаемся помочь нашим ребятам продвигаться дальше.
Очень много работы, цели, сложные, хорошие противодействия, но задачами с ними справляемся.
Пехота подтверждает то, что по многим из нас бывают узки.
Для этого выполняем манюрирование с предельными перегрузками на предельном малых высотах.
Киев. При этом продолжают накачивать оружие. По информации Нью-Йорк Тайм США отобрили в поставке Киеву
РСЗО, способных бить на десятки миль дальше любой артиллерийской установке, которая сегодня
есть в распоряжении в ССУ. Газета Wall Street Journal пишет, что американские реактивные системы
прибудут в Киев уже в течение нескольких ближайших недель. Речь идет об РСЗО Хайморс,
которые формально являются даже не РСЗО, а оперативно-тактическими комплексами,
которые могут запускать тактические ракеты на расстояние внимания до 500 километров.
Просто для понимания того, что творят американцы от Харькова до Белгорода,
расстояние по прямой 71 километра, Дакурска 193, Довороне же 279,
Добрянска 383, то есть американские ракеты с украинской территорией лишь чуть-чуть не достают до Москвы.
Иными словами, Россия, судя по всему, уже пора тоже что-то развернуть, например, на Кубе или, возможно, в Венесуэле.
Ясно одно. Все западное оружие, вся бронетехника будет в конечном итоге уничтожена. Как это уже произошло?
Посмотрите внимательно, с австралийскими брони-автомобилями
Bushmaster или с батареей Gaubez FH-70, переданных в ССУ
Италии.
Уничтожить всё длиннобойное вооружение, к сожалению,
пока не удается, сегодня ночью украинские нацбаты
устроили в Донецке самый настоящий ад, но несли
удар по центральным районам города, более 100 снарядов
из 122-миллиметрового РСЗО ГРАД.
Били также из американских гаубиц М3-7-рки.
В результате обстрела в ССО было убито 4-мерных жителей,
еще 20 получили ранения, включая детей,
в том числе ранен годовалый ребенок.
Вот так сейчас выглядят жилые дома в Буденовском районе Донецка,
который не обстреливался с 2014 года.
То есть били целенаправлено по жилым домам,
А значит, никаких переговоров, никаких перемирий с террористами быть, наверное, не может.
Ложись!
Ложись!
Площадь буденого, только шо, у*****!
Не у***** себе!
Вызывай скорую!
Вот раненый.
Вот тоже женщина ранена.
Площадь буденого.
Вот она.
Ленинский район сложится полностью дон.
От снаряды. Есть погибшая женщина.
Прылетела что-то.
Однорожное дело без признаков жизни.
Не знаю, зачем, что это было.
Может они куда-то медили в другую, а попали по домам.
Я не знаю, что это вообще такое.
Вообще происходит.
Приметели одни и те же дочки, и по ним стреляют.
Это был пластик, а крыша была, как это самое, как вот грав.
Сидеться крупные, эти самые.
А потом удар. Мы думали, что где-то рядом льерово.
А оно это самое, крышу.
Президент Польши Дуда все-таки решил расширить свою страну
за счет Украины и создать новую речь по спалиту.
В интервью CNN Дуда заявил, что его страна готова
стать гарантом безопасности Украины,
если та Украина обратится с соответствующим официальным
запросом, ну а за Марионеткой Зеленским, как вы можете
легко догадаться, не заржавеет.
Кроме того, Дуда заявил, что планирует увеличить
расходы на оборону и увеличить численность польской армии,
потому что многие поляки, как он сказал, боятся нападения
России, правильно делают, Кадыров назвал поляков
лающими шавками и подчеркнул, что Россия не даст Западу
в первую очередь, Польша, разыграть на Украине чученские сценарии другими словами Польша приготовиться,
это, конечно, частное мнение, но оно имеет значение. Послушайте.
Россия начала принимать доон меры, все вокруг заодно какая-то шайка собрались и начали лать доон,
на нашего государства, начали вводить всякие санкции,
не стыдясь там против женщин, детей, стариков,
не знаю, против тренера, против собак, против лошадей.
Ну, они этим показывают свою слабость.
И особенно мне интересно, когда у которого нет ничего,
Да, как слово «я», эти государства подхалимичают Дон, западным и европейским государствам, и больше лают Дон.
И ваш лайт для нас – это просто шум Дон, вы только мешаете нам Дон.
Поэтому вы должны, я реально говорю, найти общий с нашим президентом,
верховным главнокомандующим Валенычем Путиным и этого зеленского дон,
дон посадить дон за стол и подписать все наши предложения, которые Россия предлагает.
После этого Дону можете не потерять те остальные государства.
Мы сейчас Луганские Донецкие закончим и дальше Дону готовы передвигаться Дону на любую сторону, на любую государству Дону.
Когда нам входит из европейских государств Дон, добровольцы, которые хотят противоевать эти Дону,
Шейтанов, бандеровцев, сатанизма. Они говорят сегодня решающий дон.
Момент президента — мудрый человек. Он видит всё, он сам всё контролирует.
Поэтому его армия сегодня — это вся Россия.
Американские сметья временем сообщают, что решение Путина продавать газ в Европу за рубли,
привело к росту курса российской валюты.
И не просто к росту.
Американский телеканал CBS,
который трудно, почти невозможно
улечить в симпатиях к России,
назвал российский рубль
самый сильный валютой.
Как сообщает CBS, так вышло,
поскольку импортеры российского газа
стали выполнять вынуждено
требования Путина по уплате
энергоносителей в рублях.
По мнению экспертов,
устойчивость рубля
то есть рубля частично позволяет российской экономике
противостоять западным санкциям.
В том смысле, что сейчас цены на сырьевые товары
заоблачны и хотя из-за эмбарга и санкции наблюдаются
падения объемов российского экспорта, рост цен на сырье
более чем компенсирует это падение.
То есть уже очевидно, что Запад ожидал краха российской
экономики, российской валюты в связи с огромными антироссийскими
санкциями.
в Вашингтоне забыли главное, что все русские не сдаются,
в том числе, видимо, рубль про рубли внезапно вспомнил
и наш старый дружок знакомый, Дональд Трамп.
На митинге и в ойоминге Трамп заявил, что рубль укрепился
до исторического максимума, то есть и он признал этот
факт, и что если бы Трамп был власти, то опустил бы
не в 30 долларов за баррель, не позволил бы Путину перейти
на расчеты в рублях, а России заработать, как сказал Дональд.
Целое состояние получается, что не так уж и плохо,
что наш агент с вами проиграл выборы, и в Белый дом в итоге пришел старик Байден.
Слушайте.
Эта война не началась бы. Никогда. Если бы я был президентом, и в ней победители не будет.
Эту страну взрывают на кусочки. Людей убивают в невиданном доселе количество.
Никто из нас не видел ничего подобного.
Это ужас. Победители в этой войне не будет.
Они должны вернуться за стол переговоров.
Помните, при Буше они потеряли Грузию?
Я говорю не о нашем штате Джорджия, который мы так все любим.
Я говорю о другой Джорджии, о стране Грузии.
При Обаме они потеряли Крым.
А при Байдене они потеряли вообще все.
Но при Трампе ничего не было потеряно.
То же самое с Китаем. Как вы заметили, их большие, внушительные бомбардировщики
летают над Тайванем. Я разговаривал с председателем Си из Китая. Я разговаривал
с президентом России Путиным. Я говорил им, вы не можете этого сделать, иначе вам мало
не покажется. Оба мне ответили, что в самом деле я не уверен, что они мне поверили,
но отчасти они мне поверили, они не должны были верить мне полностью.
Если они поверили на 5 процентов, этого было достаточно.
Это всё кончится миллионами потерянных жизней.
Вы можете даже закончить третьей мировой войной.
Кстати, вы можете закончить третьей мировой войной
и за глупости того, что мы говорим, того, что мы делаем.
Если вы посмотрите на российскую валюту,
я не знаю, в курсе вы или нет,
но она сейчас находится на самых рекордных значениях за всё время,
потому что сейчас очень дорогая нефть.
Сейчас она дороже, чем когда-либо.
Это плохо. Рубой бьёт все рекорды.
Они зарабатывают огромные деньги.
Если хотите остановить войну, снисти цены на нефть, снисти цены на энергоносители.
Ну или, забегая вперёд и приближаясь к следующим выборам,
выберите меня, если хотите остановить Путина, сказал Дональд Трамп.
Путин же накануне провел телефонную разговору и с Макроном и Шольцом. Сейчас, внимание, так, наверное, не бывает.
Но Макрон и Шольц попросили президента России освободить всех нацистов Сазов Стали и отправить их в Киев.
И ладно бы об этом попросил только Макрон, но Канслер Германия в 22 году лично просит освободить откровенных нациков и убить головорезов,
у которых о руки полокать в крови – это странно.
Видимо, в следующий раз Шольц попросит вернуть Крым, Калининград,
отдать японцам курилы, кроме нацистов из Азоова.
Шольца и Макрона интересовали больше всего другого –
украинские запасы зерна.
Путина, они попросили помочь зерно вывести из Украины
и объявить для этого перемирие.
Путин в ответ закономерно предложил снять антироссийские санкции Макрон и Шольц, отказались, то есть тупик.
В Евросоюзе не шутка стали искать возможности вывести зерно с Украиной с помощью военного флота, а с Путин не соглашается.
По словам источников испанской газеты, Эль-Паиц,
Евросоюз рассматривает возможность организации военно-морской миссии для помощи вывози украинского зерна, в том числе и задесса.
Единственное, что Европа пока останавливает страх столкновений с российским военным флотом,
это значит, что европейцы еще не до конца оторваны от реальности.
К слову, на самом деле есть, которые сегодня стартуют в Брюсселе буквально через пару часов,
одним из главных вопросов будет вывоз зерна с Украины, то есть шли годы, менялись люди, правители,
а мечты ограбить многострадальную украинскую землю у запада никуда не девались.
Гитлер вывозил Чернозема, а нынешние европейские лидеры
хотят поскорее вывести последнее зерно даже во время боевых действий,
несмотря на риск реального голода на Украине.
Детали разговора Путина с Шольцем, а также с Макроном. Послушайте.
В безмалого полуторочасовом телефонном разговоре
канцлер Шольц, президент Франции Макрон и российский
правитель Путин обсудили текущее положение дел
на Украине.
Путин предостерег Германию и Францию от дальнейших
поставок вооружений, также обсудили поставки зерна
из Украины.
Владимир Путин сказал лидерам Франции и Германии, что Россия готова обсудить пути для экспорта украинского зерна из Черноморских портор,
который находится под контролем его военных. Вы ему верите?
Я уже не знаю, чему верить. Путин ничего не будет делать бесплатно или по доброте душевцев.
Владимиру Путину, Пшеница или Ечмень нужны как оружие,
в этом его упрекает и президент Зеленский.
Если вы посмотрите на само море, то оно серьезно
заминировано украинцами, а также русскими.
А если разместить британские корабли вместе с другими
странами на то?
Если судность зерном выйдет из спорта и нам удастся
как-то расчистить морские воды от мин, что очень сложно.
Но если мы сможем сопроводить судность зерном и русские
нас перехватят, то нам придется их остановить, возможно,
потопивы.
И тогда начнется третья мировая война, то есть это очень
опасно.
Еще пару лет назад в мире было порядка 100 миллионов
человек, которые недополучали продовольствие.
В этом году до российской агрессии на Украине эта
цифра взлетела до 140 миллионов человек.
Сейчас по объективным данным Семирного банка и других
организаций российская агрессия добавит порядка 40 миллионов
человек к этому списку. Причина в том, что Украина – один
из ведущих производителей, в том числе бшеницы. Как и
Россия – она самый большой производитель, но Украине
в прямом смысле десятки миллионов в том бшенице,
которые застряли там из-за того, что Россия блокируют
украинские порты. Там прямо сейчас порядка 65 судов
находятся зерном с бшеницей, и ни одной из них не может
выбраться. И из-за этого меньше еды на мировых рынках,
и все это оказывает влияние на территории далеко за пределами Украины, почти во всем мире.
Это означает, что США вступит и смогут осуществить это при помощи
американских военных кораблей в Черном море?
Что касается самого Черного моря, мы, организация Объединенных Наций и другие страны,
изучают возможности в отношении того, что можно предпринять,
чтобы суда безопасно покинули порты, чтобы начать выводить это на мировые рынки.
Мы очень активно над этим работаем.
Срочные и кошмарные новости приходят прямо сейчас из Донецка, число погибших при обстреле города возросло до 6 человек.
Давайте перенесемся в Донецк на прямой связи наш военный корреспондент Борис Максодов.
Борис, здравствуйте. Насколько я понимаю, вы находитесь в непосредственной близости от школы,
по которой был нанесен удар, сколько раненых, сколько погибших, что вам известно.
И что такого было в этой школе? Почему ее уничтожили?
Долго приветствую. За моей спиной 22-я школа практически самый центр Донецка.
Не единственный объект, куда буквально меньше часа назад прилетели несколько снарядов.
Я думаю, комментарии с лишним попросим. Давайте оператору показать масштаб разрушений.
Практически видите весь фото враздвалины, в окна выбиты.
К сожалению, есть погибшие. Дело в том, что буквально через полчаса здесь должно было стать родительское собрание.
Просто каким-то чудом в момент попадания снаряда в это здание здесь не оказалось людей.
Конечно, естественно, никаких военных объектов в поблизости и речи не идет.
Дело в том, что уже больше суток здесь, под Донецку,
украинская артиллерия буквально истерии наносят удары,
практически куда глаза оглядят.
Сейчас специалисты выясняют, что за тип снаряды это был.
Смерчи или грады буквально в 500 метрах от нас.
Сейчас еще одна пострадавшая школа.
Давайте подойдем поближе, чтобы посмотреть масштаб продвижений.
Кроме того, то есть пострадала две школы
И также большие осколки сейчас возле центрального крытого рынка, как говорят местные жители,
такого даже ни в 14-м, ни в 15-м году не было, чтобы снаряды долетали в центр, где ни военных, ни военных объектов никаких нет.
И вот только за вчерашние сутки, например, по Донецкой народной республике было выпущено порядка 600 снарядов.
то есть практически вот уже двое суток под непрекращающимся таким
прекращающимся канонадой, жители ложатся спать, вот накануне
мы были свидетелями, что люди даже не ложились у себя
в спальных перед открытыми окнами, потому что действительно
это очень опасно.
Сейчас здесь работают специалисты и продолжают раздаваться
вокруг нас граммыхание снарядов, и будем следить за ситуацией.
Время советую здесь долго не находиться, потому что
снаряд может прилететь еще.
Корь, я правильно понимаю, что это следствие того самого американского оружия, которое оказалось на фронте.
Раньше не били, по центру города не добивали? Или о чём идёт речь?
К сожалению, эксперт, на сказать, не могу чей-то снаряд был, американской нет, но факт остается фактом.
Буквально несколько недель здесь было относительно затишено, конечно, насколько можно назвать относительным,
когда так или иначе любая часть города может оказаться под обстрелом, но действительно вот уже двое суток снаряды прилетают туда,
куда раньше не долетали и многие эксперты связывают всем, что подвезлись на ряды украинской артиллерии, которая бьет уже не просто по-иномоенному, а, как я уже сказал, куда глаза глядят.
Спасибо вам огромное. Будьте, пожалуйста, осторожны. Не стану вас более задерживать. Наш военный корреспондент Борис Максудов на прямой связи самый-самый центр Донецка и полностью уничтоженная школа.
Вторые сутки украинской артиллерии наносят хаотичные удары по Донбассу.
По самым последним данным в результате 20 человек пострадали, 6 человек погибли,
скончался в больнице, ребенок 2009 года рождения.
Через минуту вернемся.
Итак, оперативно-тактическая армейская беспилотная авиация вооруженных сил России
Несла удары по 67 районам сосредоточения живой силы
и военной техники украинской.
Уничтожены три пункта управления 47 единиц вооружения, военной
техники, вместе с ними примерно 320 националистов.
Кадры боевые работы наших вертолетов.
Внимание на экран.
Возле флора из-за того, что в 8-м было сопровождена колонна.
Желедорожная колонна, встретили колонну,
стали в противофазу и сопровождали до места припятия ее.
При обнаружении противника, стрелково-пушеным вооружением
или ракет неуправляемым вооружением противник, будет сразу же уничтожен.
Машина оборудована 30 мм зенитными автоматами,
предназначена для уничтожения воздушных целей размером,
примерно с безбольной мяч, поэтому что квадрокоптеры, что рейс, что байрактар, это для нас, в принципе, не проблема.
Мы как обнаруживали задолго до их прибытия до того, как они приближались к зоне поражения.
Мы производили обстрел и уничтожали цель.
Но на Западе перестали верить заявление Мзеленского, арестовище и компания.
в бесчисленных перемогах в СССР и скрепя сердцем признают военные успехи России.
Скоро на освобождении Донбасса никто уже не сомневается, сейчас обсуждается создание
сухопутного коридора в Крым. Ген Секнато с Толтонберт вновь утверждает, что конфликт на Украине
может продлиться долго. Даже несмотря на те разведы данные, которыми Альянс делится с Киевом,
иными словами, ни Украине, ни Западу нечего противопоставить успехом России.
И вход идут лучшие образчики махровой антироссийской
пропаганды.
Посмотрите на эти фотографии из Лесичанской и Севердонецка.
Их публикуют Агентство СОПа.
Эти татуированные головорезы и настранные наемники, преимущественно
снайперы.
И, возможно, это их самые последние прижизненные
снимки.
Поскольку командир отряда уже признался в видеообращении,
что он контужен, а большая часть его подопечных погибла.
Судьбой еще одного солдата удачи, будем его так называть, британцы Дена Гранта,
озабоченный прямо сейчас в Российском Следственном комитете.
Предположительно именно он руководил атакой группы западных наемников на российскую военную технику.
Здесь примечательен тот факт, что молодой человек, близкий родственник,
британского парламентария, Хелен Грант, ветеран нескольких военных компаний,
признается, что так страшно, как на Украине, ему нигде никогда еще не было.
Я провел несколько месяцев в Ираке, потом вернулся домой,
чтобы поведаться со своими детьми, по которым я скучал.
Я посидел немного с ними и сказал, да, я еду на Украину.
Они были шокированы, и честно говоря, мне их немного жаль.
Я был расстроен этим, но я нужен людям здесь.
Поверьте.
Это наш лодок!
Слышишь?
Поехали!
Поехали, Дино!
Поехали, дино!
Поехали, дино!
Ну, давай.
Давайте!
Давай, дино!
Поехали!
Я тебя угорою!
В движение!
В движение!
В движение!
Ну, давай, дино!
Давай!
Дино, давай!
Окей.
О, Дино.
Да.
Что за тоникой?
Это тоникой.
Беттер, беттер!
Сын британского парламентария от консервативной партии
помог спасти британца, который получил ранение от Мина.
Все происходящее попало на камеру, на его шлеме.
Два британца были в отряде из порядка пятнадцати иностранных добровольцев,
которые помогают украинским силам сражаться с российскими захватчиками.
Бен Гранд, ветеран Афганистана, сказал, что этот бой был жестче всего того,
что ему приходилось испытывать.
Страшнее всего было тащить кого-то на поле боя, когда не можешь стрелять.
А в это время ударные вертолеты летают у тебя над головой и танки стреляют сквозь деревья.
Это было просто что-то нереальное, ничего подобного я не испытывал за всю свою жизнь.
Сказал он.
Ну и еще один иностранец.
Канасский журналист Нил Хауэр,
который находится вместе с воссеушниками на Донбассе,
сообщает о крайне тяжелом положении украинских боевиков.
По его словам, трасса Бахмут, Северо-Донецк, Артемус и Северо-Донецк,
если говорить по нормальному, подплотным огневым контролем
российских войск и украинские водители уже отказываются ехать в этом направлении.
Невезапаз становится альтернативной маршрутснабжения через Северск.
На этом фоне поступают ещё неподтверждённые сообщения о полном отступлении высовой Северо-Донецка в сторону Лисичанска.
Тяжелое положение в городе признаёт эгоулятор, окупированных киевским режимом территорий Гайдай.
Он подтвердил, что бои идут уже в самом центре Северо-Донецка, а снабжения украинской группировки там фактически остановлено.
Посмотрите.
Бойцами спецназахма, совместно с бойцами второго корпуса
народной милиции Луганской Народной Республики,
сочистка жилого сектора города Северодонецк,
значит, 70% города уже очищено от мин, растяжек,
проверенные все подвальные помещения на этом участке.
Клая застройка Северодонецка уже полностью под контролем
Российской армии впереди за чистка Прумзоны.
В рядах ВСУ Хаос командиры отправляют бойцов на позиции к северу от Северо-Донецка,
которую уже две недели, как взяты Российской армии, мобилизованные готовы
скорее отправиться всезочем на верную смерть.
Вы нас сейчас отправляете на позиции, которые сдали 14-го числа, 14-го, сегодня, 26-го.
Вы что, издеваетесь? Вы каждый день людей вывозите в СИЗО.
Вы не лишены свободы.
У нас в СИЗО закрыли.
Вы отдаёте приказ, когда сдали щедрящего парня.
У меня там 13,3, 2,3, которых мы на жигулях вывозим.
Ну вы что, смеётесь? Вы серьёзно?
Брошенным бойцам приходится вывозить убитых товарищей
на гражданских машинах.
В винницу мертвых в СУ-шников, словно бы из девайс, доставляют на фури с надписью «Доброго вечера» мы из Украины.
Вы хоть как-то компенсировать огромные потери, людям прямо на улице раздают повестки и направляют на фронт кадры заправки в Львове.
В повестке раздают, чёрно разъехалась мыть телу.
О низком боевом духе в рядах в СУ пишет даже Вашингтон пост.
Украинские военные лапко рассказали американским журналистам,
что его подразделение бросили на произвол судьбы.
В рационе военных иногда была одна картофелина на день.
Раненых никто не эвакуировал, и они умирали.
Оружие тоже не хватало.
Зажатый в окопах украинские добровольцы выживают на одной картофели не в день,
пока российские войска утюжат их артиллерий и ракетами градов
на ключевые линии Восточного фронта.
Уступающие в числе не обучены и имеющие только лёгкое оружие,
мужчины молятся, чтобы обстрел прекратился.
А их же танки перестали стрелять по-русским.
Русские уже знают, где мы,
и когда украинский танк стреляет с нашей стороны,
он выдает наши позиции, рассказывает Сергей Лапко,
командир взвода, вспоминая недавнее сражение.
И они начинают стрелять в ответ из всего Градов, Гаубиц.
И ты просто молишься о выживании.
У наших командиров нет ответственности,
они только получают признание за успехи.
Они нас не поддерживали.
В результате Лобков вместе со своими бойцами покинул позиции и уехал в отель через несколько часов после выхода интервью.
За ним пришли СБУ.
ПТС спасти ситуацию Зеленский впервые.
Сначала спецоперацией публично выехал из Киева.
Украинский президент посетил Харьков и пообщался с ВСУ-ушниками.
Хочу поблагодарить каждого из вас за вашу службу.
Ваши жизни, которые вы не жалеете ради нашей страны.
Благодарю вас за защиту независимости нашей страны.
Берегите себя.
Слава Богу.
Погнём боевого духа украинских солдат не единственное,
что поводило Зеленского покинуть Киев.
Коллективному Западу конфликт на Украине начинает надоедать.
И остаться в центре внимания Зеленскому уже не так просто.
Журналистка Голландского канала «Нос вместо слов в поддержке»
сказала украинскому президенту, что в ЕС Украину не особо ждут
и подняла тему коррупции. Зеленский устроил истерику.
Проблемы вроде коррупции по-прежнему существуют, война этого не изменила.
Вы констатируете это сейчас? Вы констатируете сейчас проблемы коррупции на Украине?
Вы тут жили? Вы когда-либо тут жили? Нет.
Так как вы можете говорить о том, что сейчас на Украине коррупция?
Как так можно? У нас сейчас оформить бизнес.
Есть официальные доклады.
Чи?
Репорт с кого?
Вы отрицаете проблему коррупции?
Российская Федерация сказала, что мы нацисты.
и нашла тому официальный рефорс.
Никакие официальные отчеты для выявления нацистов в ритах Лысого не нужны.
Боевики сами опубликуют видео, на которых кричат нацистские лозунги,
как в этой просьбе о помощи от 95-й отдельный десантно-штурмовой бригады.
Сегодня десантно-штурмовые войска Украины выполняют воевые задания в местах,
где ведутся самые отчаянные бои.
Первую очередь мы нуждаемся в рациях тепловизора и павербанках
оптических прицелах ночного видения и бинокля.
Всего этого нам критически не хватает.
Слава Украине!
Говорят слава!
Смерть в два!
Таких обращений к Зеленскому с каждым днём всё больше и больше.
На нехватку оружия и снаряжения жалуются и высоушники,
и бойцы терабороны.
Говорят, что командование бросает их на танки
с автоматами.
«Мы хотим обратиться к Зеленскому.
Мы полтора месяца находимся на передовой, выполняя
боевые задачи.
В нас сутками стреляют танки, тяжелая артиллерия,
именометы и другое различное оружие.
Мы хотели, чтобы вы нам помогли и посодействовали
тому, чтобы 86-й батальон мог переукомплектоваться
и восполниться».
«Нас всех отправились сюда, на ноль, в покровск.
Вот с таким оружием против танков, именометов и
Иградам.
Боибребасов у нас не было никаких, кроме патронов.
По 6-8 рожков максимум на человека.
Командиры не довели до нашего сведения, куда мы идем
и зачем идем.
Когда нас начали окружать, мы прорвались с боем назад.
И теперь нам всем хотят приписать дезертирства из вооруженных
сил.
Депутат Верховной Радочной инкомитета по вопросам
над безопасности и обороной Рахманин пытался обсудить
Проблемы в ВСУ в эфире одного из телеканалов, ведущая почти сразу оборвала Нарде-Па.
«Даже те вооружения, которые сейчас к нам поступают, а это не весь спектр того, что нам необходимо,
они измеряются единицами, десятками, в лучшем случае сотними, а наши потери намного больше.
Есть проблемы с боекомплектами. Другие страны переходят на новые виды вооружения годами.
У нас нет этих лет для того, чтобы накопить достаточное количество вооружений и освоить их.
Так, к сожалению, господин Сергей, непрерывный процесс.
У нас, к сожалению, заканчивается время на этот разговор.
Нам разрешается только держаться и верить вооруженным силам.
Воставляемое западом оружие уничтожается российскими ВКС-артиллерии.
Вот так на Украине были накрыты арт-огнем Гаубицы, FH-70 европейского производства.
Оружие, которое не уничтожает российская армия, разворовывают сами украинцы.
В Одессе Терабароновец продал военные амуниции на 700 тысяч гривен.
Это полтора миллиона рублей в Европоле.
Боятся, что оружие с Украины наводнит Евросоюз.
Полицейская служба ЕС Европол,
обеспокоена из-за дальнейшей судьбы оружия,
поставляемого на Украину.
Когда-нибудь боевые действия закончатся,
заявила директор ведомства Катрин Добов.
Мы хотим избежать ситуации, которая возникла 30 лет назад во время юго-сладских войн.
По ее словам, преступные группировки до сих пор используют оружие, оставшиеся от тех конфликтов.
В связи с событиями на Украине, Европол планирует создать международную рабочую группу,
которая займется разработкой стратегии того, как обходиться с возникшей там ситуацией.
К тому же служба наблюдает за перемещением между Украиной и ЕС известных экстренистов.
По словам Дэболг, те, кто выезжает из Украины, это не однородная группа людей.
У всех них разный опыт и идеологии.
Наблюдение также ведется за добровольцами,
которые вернулись из страны,
не выдержав жесткой реальности боевых действий.
Накачивать киевский режим оружием
страны Евросоюза, тем не менее, не прекращают.
Особенно стараются поляки.
Они передали в ССУ 18 самоходных гаубиц-краб
и обучили их использованию
сотню украинских артиллеристов.
Президент Польши Туда в интервью CNN
говорит, что Варшава готова стать гарантом безопасности Украины.
Мы считаем, что как соседи мы просто обязаны, потому что если Украина попросит нас быть гарантом
безопасности и гарантом мира, тогда война закончится, если это произойдет. Если такие
условия мирного договора будут приняты, да, Польша будет участвовать в этом.
Готова Польша участвовать и в разделе Украины на портале The Cradle сообщают,
что Варшава планирует мягко анексировать запад страны.
Для этого не придется даже уводить войска,
ведь Зеленский радостно обнимается с Дудой в Верховной Раде
и добровольно подписывает соглашение,
которые, по сути, передают страну под внешнее управление польских панов.
Польский президент Анжий Дудо встретился с Зеленским в Киеве.
Обилие соглашений, которое они подписали,
показывает, что Варшава собирается серьезно выиграть от войны.
Усилив свое политическое, военное, экономическое
и культурное влияние на Западную Украину.
Граждане Польши смогут избираться в государственные органы
и даже нацелиться на место конституционных судей.
На практике это означает, что Киев передает управление
не идее способным к украинским государствам Польши.
В Варшаве даже не придется отправлять войска.
Называйте это «мягкая нексия».
Несколько неприятных новостей только что пришло
в продолжение разговора о катастрофе в Донецке.
катастрофы, я называю, обстрел, который продолжается без
перерывов.
Вторые сутки подряд, еще раз для понимания, 20 человек
ранен, ребенок скончался в больнице, в общей сложности
за сегодня были убиты 6 человек.
Так вот, в чем заключается эта самая неприятная новость,
я также хочется передать отдельный привет всем
тем, кто оптимистично настроен по поводу западного оружия,
которое поставляется на Донбассе, которое мы планомерно
уничтожаем.
допустим, мы уничтожаем планомерно, но то количество, в котором американцы его
заставляют, заставляет нас сделать какие-то более глобальные выводы,
пожалуй, пришло время признать, возможно, что спецоперация России на Украине закончилась,
в том смысле, что началась самая настоящая война, причем война Третья Мировая,
мы вынуждены заниматься демилитаризацией не просто Украины, а всего северо-аклантического
Альянс. Почему я об этом говорю? Потому что стало известно, эту информацию официально подтвердили в представительстве ДНР в СЦКК.
Удары по Донецку были нанесены не только ракетами РСЗО Смерч с косетными боеприпасами, что, разумеется, тоже запрещено.
Но это ладно, оставим в стороне. Удары были нанесены из тех самых американских гаубиц.
Американские гаубицы М3, Семерки, прямо сейчас утюжат Донбасс и к огромному нашему
сожалению добивают до тех участков, до которых украинцы не могли добивать,
начиная с 2014 года. Это Воронка. Воронка, которая осталась. Это тоже центр Донецка,
после удара из этой самой гаубицы. Пресс-секретарь Путина Писков только что назвал
возмутительным нанесение в ССУ ударов по гражданской инфраструктуре. В этой связи
президент России Путин сегодня проведет оперативное совещание с членами Савбеза
и также проведет сразу два телефонных разговора. Один из телефонных разговоров состоится
с турецким президентом Эрдоганом, если кто-то отвлекся и не зафиксировал тот факт, что Эрдоган предложил Путину поговорить на троих и Зеленскому поговорить на троих, должен был участвовать в этом разговоре президент Турции, президент России, президент Украины.
С нашей стороны, насколько мне известно, ответ не последовало в том смысле, что только что стало известно, что Путин действительно поговорит, но исключительно с Эрдоганом.
Смысл обсуждать что-то с Зеленским, прямо сейчас, наверное, отсутствует полностью, особенно после того, как Зеленский возобновил удары по Донецку, который в целом он не прекращал, в том числе последние 8 лет.
Олег Анатольевич.
Загадка вот этих вот ударов, она раскрывается, если мы посмотрим, что сейчас происходит на украинском пропагандистском фронте.
А там происходит следующее. Вы показали действительно массовое обращение к Зеленскому со стороны военнослужащих, которые говорят о том, что все плохо, их бросили.
Кроме того, там в чатах везде фигурируют разговоры о всевозможных конфликтов между высоушниками, добробатовцами, терабароновцами и тому подобным.
Ну и, соответственно, мирные жители здесь тоже делятся и споят.
Они, в таких случаях, всегда поступают зеркальным, что называется, образом
и формируют некую параллельную реальность, в которой все то же самое
якобы происходит на стороне Донбасса и со стороны России.
Дескать, что вы вот про нас тут говорите, что у нас вот тут люди бунтуют, значит и так далее?
Да вот у них, у них это все на самом деле происходит и гораздо в больших объемах.
Дескать, и этот Фейк сейчас запускает Денисова, бывшая Крымчанка,
а сейчас она там Мамбудсмен какой-то по правам человека.
Значит, она заявляет о том, что в Донбассе оказывается бунт мирных жителей,
которые устали от обстоелов, и они уже вышли и т.е. будет значит, что прекратилась война,
чтобы вот ушли все эти вот русские войска, оказывается, и чтобы наконец-то пришла украина, бандера, и навеон наконец-то порядок.
И вот они выступают. А почему это все? Ну, вот потому что есть...
Хотя, казалось бы, прекратите вести огонь.
Так вот, как раз для того, чтобы иллюстаировать, что вот посмотрите, как тяжело им там живется, и почему, собственно, люди эти там бунтуют, вот, и они гибнут же, поэтому они и бунтуют.
Вот это все для этой картинки, собственно, и формируются.
Заодно они решают вторую задачу.
Это продемонстрировать, что американские гаубицы дошли.
И вот теперь мы наконец можем, значит, достреливать.
Теперь мы им всем там покажем.
И это тоже какая-то перемога своего рода.
Значит, раньше вот мы их не тревожили.
А теперь вот мы их будем достреливать.
Мирные жители тем более восстанут.
И вот там в тылу, значит, возмутятся и скоро война опять закончится.
Все делается исключительно для шоу.
И вот любые кадры, любые их действия,
их нужно рассматривать не с военной точки зрения,
а именно с точки зрения шоу, которые они демонстрируют.
То есть у нас идет война в реальности.
Мы занимаемся военными задачами, решаем военные задачи.
А они решают задачи информационной войны.
И если там что-то нужны какие-то кадры,
какие-то разрушения, какие-то жертвы или еще что-то,
в рамках фильма, которые они снимают.
Вот они это обеспечивают.
Неважно, есть в этом военная необходимость.
Погибнут там мирные жители, если не погибнут.
Значит, нужно, чтобы погибли и кто-то выполнит эту задачу.
Вот этот фильм они снимают и показывают для своих зрителей,
для западных зрителей и так далее.
То есть главная машинка там исключительно пропагандистская.
Вот это вот нужно понимать.
Ну и что нужно сказать, конечно, основная это о заблоченности
и один из серьезных фронтов, который действительно сейчас идет,
Это все-таки упомянутая история вами про зерно.
Действительно, они правильно сказали,
Путин ничего не сделает для них бесплатно, а ситуация безвыходная.
Ограбить во время пожара Украину надо, вытащить у нее последнее зерно,
отдать им оружие и пусть они там гибнут, как они будут сами выживать без зерна.
Их это абсолютно не интересует.
И сделать они ничего не могут.
Действительно, корабли стоят, а вот те угрозы, что они подведут какие-то обсуждения корабли НАТО в Черное море,
они как раз сталкиваются с позицией Турции, потому что вообще-то есть конвенция Мантрё,
которая не должна допускать энное количество кораблей, по-моему, там не больше двухвоенных кораблей,
он может находиться в черном море единовременно, значит,
до этих стран, да, не пропускать их через басфор в черное море.
И вот этот разговор с Эрдаганом Путина, конечно, в нем Зеленский абсолютно не нужен,
я думаю, что он будет касаться именно этого вопроса, в том числе.
Ну да, сегодня Борель с утра уже умудрился заявить, что Путин теперь еще из зерно
Я помню, мы раньше использовали только газ.
Какой нехороший, да.
Зерно и вот с минуты на минуту начнется самет в ЕС,
где главной темой будет уже не сама Украина и не прекращение действий боевых на территории Украины,
не спасение Украина, а спасение Европейского Союза от голода.
Жутко интересно, что именно они там скажут, как именно они будут объяснять, почему от голода должны
должны умереть именно украинцы и ни в коем случае не представители европейского союза, но что-то мне подсказывает, что они смогут и это объяснить товарищу Зеленскому. Пожалуйста.
Олег, вот вы сказали по поводу третьем мировой войны и того, что на территории Украины как действуют американцы, как действуют поляки.
Действительно, нужно вернуться здесь к словам Владимир Владимировича Путина, который сказал, что все, кто попытаются умешать специальные военные операции, очень горько поплатятся за то, что они делают.
Мы никогда не забываем об этих словах Владимира Владимировича Путина, но такое количество людей уже выстроились в очередь и пытаются помешать спецоперации
рассеянной территории Украины, что получается надо как-то действовать. А как можно действовать не нанося ядерный удар, мы еще не придумали.
Если она начнет какую-то интервенцию военную, она должна понимать, что нынешние границы Польши вообще гарантируются тем военными соглашениями, которые были после войны.
Если они выходят из этих нынешних границ, то они обнуляют все соглашения после военной.
А там много чего, а там много чего к Польше присоединено, и, соответственно, больше за границей Польши никто не даст ломаного гроша.
Вот после того, как они перейдут свои границы, они должны знать, что их существование сразу подвешивается на волоске.
Я с Карей провели Кобритания, наверное, про Соединенные Штаты Америки, оружие подъехало, а оно прямо сверхзаказно фронтах.
Такие очереди из них.
Не надо спешить все, есть очередь, не надо торопить.
в свое время. Что касается вопроса постсовоенного устройства, то так как наши западные коллеги
последовательно разрушают все имеющиеся договоренности, фактически обнулив международное право,
то, возможно, постепенно встанут вопросы о том, насколько существенны сегодня тельные соглашения,
заключенные по итогам Второй мировой войны. Это запад ставит эти вопросы, не мы. Мы этот вопрос
Мы последовательно отстаивали международное право.
Более того, Сергей Викторович Лавров сказал, что мы и сейчас открыты к диалогу,
но это западные коллеги фактически хотели видеть нас в этом самом подчинённом состоянии
выбросить из всей архитектуры безопасности.
Это то, с чем мы сталкивались всё последнее время.
Запад последовательно отменял Россию.
Что касается наших турецких коллег, то вот он да, новый мир хаотичного полицентризма.
Это реальность, с которой мы сталкиваемся.
Запад подчинения хочет в Западной Европе,
в частности она, видимо, хочет быть частью колонии Соединенных Штатов Америки.
Не Запад, не хочет.
Эрдаган не хочет подчинения Западу.
Он все время пытается сообразить на троих,
то есть посидеть, чтобы был и Владимир Владимирович, чтобы был и Зеленский.
Но это на данном этапе, очевидно, не может принести результатов,
потому что надо о чем-то говорить,
о чём разговаривать с Зеленским сегодня, возможно, в этих условиях.
Родоган и есть свой бизнес с Зеленским и понятно, о чём ему разговаривать,
о чём нам на сегодняшний день — это достаточно большой вопрос.
Но я бы обратил ваше внимание ещё на одну очень важную вещь.
Турция проявляет существенную непокорность в этом западо-центричному меропорядку.
Это касается многих вопросов.
Вот, например, Радаган заявил, что однажды ночью он совершит операцию на севере серии.
Как там? Помните, Ленин говорил, вчера рано, завтра поздно, непременно сегодня ночью.
Вот, Радаган последовательно продвигает эти идеи только не в плане революции,
а в плане обеспечения собственной безопасности.
И ведь Соединенные Штаты уже сказали, нельзя обеспечивать свою безопасность в Турции.
Никаких своей нравий и своегольных действий.
Сами американцы бомбят кого хотят, влезают куда хотят,
а Турция, пытаясь обеспечить собственную безопасность,
вызывает вопросы у Соединенных Штатов.
Как эта Турция смеет не быть за, не бегом бежать и говорить,
да-да, Швеция, Финляндия в НАТО?
Как она может возражать Соединённым Штатам Америки?
Что за демократия в НАТО развелась?
Никакой демократии там не подразумевалась.
А тут Турция пытается бросать вызов всей системе безопасности
Северо-Атлантического ленца, говоря о своей безопасности.
Это нормально.
Турция, вторая подчезсистя армия в НАТО, отстаивает собственную безопасность.
Но это вызывает вопросы у США.
Как это Турция отстаивает без американского разрешения?
Нельзя отстаивать.
Нужно следовать американским логикам.
А Турция все лишь проще, чтобы судить вопрос терроризма.
Артаган сказал, пока он находится у власти,
никогда он не скажет «да»,
государство, которое поддерживает терроризм,
да, вступлению в Северо-Атлантический Альянс.
И более того, на фоне слухов о том, что там то ли Запад, то ли внутри готовят что-то против действующей власти в Турции.
Радоган сказал, что он будет там до смерти, до конца своих дней в Турции, никуда он не уеет.
И в этом плане он не будет, как очень многие лидеры, бегом бежать быстренько из страны.
Его все связывается с этой страной, как бы мы к нему не относились.
И в этой связи очень важно понять, что Турция не готова спрашивать, у кого-то разрешение на те или иные свои действия.
Вот он, этот полицентризм, к которому мы переходим, со всеми его плюсами и минусами, имеет и плюсы и минусы.
Потому что Турция не будет никого спрашивать, а будет действовать наступательно в рамках своих собственных логик.
А если кто-то будет мешать, то Турция будет действовать жестко против.
Одну фразу здесь нужно сказать, которая сказала союзника Рдагана по правящей коалиции, господин Бахчили,
лидер партии националистического движения.
Он сказал, что если надо, выйдем из НАТО, зачем нам такое НАТО-то, которое не учитывает безопасность Турции.
И эти вопросы, связанные с обеспечением национальной безопасности и вообще необходимости следования Запада Центричному миру,
в турецком обществе нарастают сбежные силы.
А зачем такой запад, который не учитывает интересы Турции?
И это не только про Турцию, это про весь мир.
Притом, что мы можем зафиксировать и вспомнить тот факт, что в свое время, когда российско-турецкие отношения переживали очередной грандиозный кризис,
и когда Эрдоган был вынужден обратиться в Брюссель, в северо-атлантический Альянс, для защиты от Российской Федерации,
в северо-атлантическом Альянсе ему сказали это внутреннее проблема.
Мы к этому не имеем никакого отношения, хотя это вторая по размеру армии в Северо-Атлантическом Альянсе.
Хотя, казалось бы, есть пятая статья, но Эрдоганы тогда отправили, Эрдоган не забыл.
С Путиным он с тех пор помирился, а вот зуб на Северо-Атлантический Альянс до сих пор точит.
Это тот самый Эрдоган, который одновременно поставляет на Украину Байрактары, что мы тоже всегда держим на карандаше.
Конечно, за деньги! И тот самый эрдоган, который отказался давечи присоединяться к антироссийским санкциям,
назвав эти санкции шоу по Украине. В этом шоу я участвовать не хочу. Если есть возможность, давайте покажем это его заявление.
Мы оказали Украине самую серьёзную и конкретную поддержку свою позицию по териториальной целостности Украины.
Мы смело выразили и России, но ввязываться в шоу, которая не приведёт к разрешению украинского кризиса, мы не намерены.
Мы приложили самые искренние усилия для прекращения огня и достижения мира.
Политические и гуманитарные отношения с Россией продолжаются во всех плоскостях.
Давайте прямо сейчас принесёмся на фронт Луганской Народной Республики
на прямой связи Апти Аллаудинов, помощник Ромзана Кадырова по силовому блоку,
а также руководитель спецподразделения Ахмат Аптиарович.
Скажите нам, пожалуйста, что сейчас происходит в Северо-Донецке?
Насколько этот город контролирует российской армии?
Где окопались в ИСУ?
Можем ли мы говорить, что этот город зачищен уже окончательно?
Ольга, добрый день. Ну, скажу так.
Ещё позавчера вечером жилая часть, жилой сектор города Северо-Донецк,
у нас находился под полным контролем.
Значит, со вчерашнего утра бойцы спецподразделения Ахмат совместно
со вторым корпусом ЛНР начал проводить зачистки
во всей территории живого сектора.
Ну, там надо отметить, что огромное количество мин, растяжек,
очень много взрывных устройств, все прямо тут, наверное,
можно сказать, усыпано взрывными устройствами,
проверялись жилые дома, чердаки, подвалы,
чтобы у нас за мной не оставались участники с противоположной стороны.
Получилось так, что мы за вчерашний день зачистили где-то 75% жилого сектора
и уже к вечеру наши бойцы отфиксировали там прячущихся бойцов в АСАУ.
Мы им предложили сдаться, они открыли огонь.
после чего, как говорится, несколько человек из них было уничтожено двоих
мы взяли в клин, остальные тоже продолжили, как говорится, бегать по этой
оставшейся части и по сути своей сегодня с раннего утра эта работа
доводится до логического конца. Я так думаю, что к вечеру, наверное, мы уже сможем
сказать, что зачистка живого сектора уже на все 100% закончено.
Я еще хочу отметить, что очень интересно, что некоторые товарищи, представители даже
официальной власти, представитель народной милиции ЛНР, который никогда здесь не был, за 160
километров оказывается, лучше меня знает под каким контролем тут такая территория находится.
Точно также и другие лица, которые не имеют даже представления реально, что здесь происходит,
они пытаются каким-то образом носить информацию, которая не является действительно.
То есть, живой сектор города Северо-Донецк, в принципе, уже у нас на 100% под контролем,
да, у нас остается промышленная часть примыкающая городу, которую мы уже будем дочищать дальше, дорабатывать будем.
Ну, если вопрос стоит о жилом секторе, то, я надеюсь, что сегодня к вечеру мы сможем уже доложиться, что живой сектор уже на все 100% уже зачищен.
Абтиароныч, какое количество высыушников вам оказывают сопротивление?
Можем ли мы говорить, сколько их в штуках?
А также в каком они состоянии эти люди моральным, в первую очередь?
Ещё раз скажу, что в последние теперь уже не только дни, но и недели, фиксируется массовое обращение к Зеленскому,
а сдачи в плен, как активно они сдаются в плен. Что потом говорят в плену? Что это за люди?
Насколько убеждённые можно ли использовать слово «упороты»?
Ну, давайте я на этот вопрос отвечу так.
Все воссаушники или терабаронщики, которые нами брались в плен за последнее время,
они все в один голос отмечают, что воевать они не хотят.
То есть получается такая картина, что все с города Северо-Донецка, получается, сбежали.
А представители Айдара и Назбатов, которые не успели переправиться на ту сторону берега, в сторону Лисичанска,
они насильно получаются и заставили вернуться на этот участок жилового сектора,
но примыкающих промки, в промышленной части.
И на вопрос, почему вы не сдались, они говорят, что нас убедили, что нас убьют при любом раскладе,
Если мы попадем к вам в руки, я говорю, ну хорошо, а в этом случае, почему тогда, как и остальные, не бросили этот участок?
Почему не ушли туда же, куда ушли все остальные? Они говорят.
А за нами уже там стоят представители Нацбата и Айдара, которые, ну, такой своеобразный кордон создали.
И если мы туда выйдем, они нас расстреляют.
Я хочу... такая же ситуация у нас вот наблюдается еще на одном участке, значит, с населенного пункта Боровской.
Тоже бойцы, которые там охраняли, получается, Боровской. Представители насбата и терабороны тоже подкинули свои боевые позиции и попытались выйти в сторону Лисичанска.
На той стороне точно, также на той стороне реки Севера, да нет, полностью устроили позиции, получается, представители Назбата и Айдара,
которые любого, кто появляется с этой стороны, значит, расстреливают, обстреливают крупнокалиберными орудиями.
И в принципе, я хочу сказать, что у них, наверное, своего рода такая агония, потому что представители Назгвардии
и, непосредственно, терабороны. Они уже не хотят воевать.
Представители вот этих вот нацистских, националистических группировок
для того, чтобы было максимальное количество погибших, наверное, с этой стороны, с ихней стороны,
не давая им возможность ни сдаться, ни уйти.
Аптерон ж западное оружие мешает, как часто оно вам попадается?
Я даже имею в виду, сейчас нет Жавелины и даже не НЛО, а серьезное вооружение РСЗО, артиллерию дальнобойную.
Надо отметить, что получение Украины этих дальнобойных орудий, мы уже ощутили, появились в них орудия,
которые бьют далеко, достают до тех точек, до которых не могли доставать их необычные,
как говорится, штатные вооружения. Ну, в принципе, это, я скажу вам, не внесёт особые лепты,
как говорится, для них не имеет значения. Сам вопрос, просто может быть, больше жертв
они будут приносить именно среди гражданского населения.
Но для нас, когда военных, это не имеет особого значения.
Есть у нас определённые сложности со связью.
Сейчас мы попытаемся ещё раз выйти на связь с помощником главы Чечни,
Ромзана Кадырова по силовому блоку, командир спецподразделения Ахмат.
Ещё раз для понимания, Северо-Донецк очищен на 75%.
Сегодня к концу дня опти Аллаудинов обещают, что город будет зачищен полностью.
Далее спецподразделение Ахмат вместе с бойцами Луганской народной милиции
двинутся в сторону Северо-Донецка, то есть Лисичанска после Северо-Донецка.
Лисичанск в эти самые минуты тоже находится практически в полном окружении.
Аптяроныч, слышите меня? Восстановили мы связь?
Да, да, я очень.
Не хочется забегать вперед. И очень страшно делать какие-то прогнозы.
Тем не менее, задам вам вопрос дальше на Лисичанск.
Насколько тяжело будет там?
Сколько времени вы из себе ориентировочно отводите для взятия
И этого города будем называть его уже сейчас мощным укрепрайоном.
Ольга, ну я отвечу на этот вопрос уже второй раз, наверное, за сегодня.
Я вам скажу так, есть ли руководство в СОУ Украины, руководство Украины вообще имеет хоть какие бы то ни было мозги, я извиняюсь.
Оборвалась в очередной раз связь, но вы видите, какой неустойчивый интернет очень тяжело разумеется с мобильным интернетом, не просто даже с мобильной сотовой связью.
Обте лаудинов на прямой связи с Северо-Донецкой ждем в самые ближайшие дни сообщений.
Или, как сказал обте, в самые ближайшие часы сообщения о взятии Северо-Донецка.
Далее будет движение в сторону Лисичанска.
Раден Валерьевич.
Вот эти трагические события, связанные с ситуацией в Донецке, они непосредственно связаны с активностью и
достаточно серьезным продвижением хорошим успехами как раз на нашем направлении, на направлении Севердонецка-Лесичанская.
То, что бьют по Донецку, недавно были обстрелы Сватова, Кременной, били по Жилым кварталам.
Желым кварталом бьют из тяжелого вооружения, бьют из точек у и бьют сейчас из вот этих 155-мм орудий,
которые поставляются западными, стратегическими партнерами Украины, и к моему большому сожалению, они туда пребывают.
Это проблема.
И Украина стремится каким-то образом компенсировать потери и поражения, которые они получают сейчас на военном фронте,
на взаимодействии между вооруженными силами, они пытаются просто отыграться на людях.
они бьют по жилым кварталам, и именно тогда мы видим погибших людей, детей, большое количество пострадавших,
буквально в каждом населенном пункте, куда прилетает.
Особенно симптоматично, что используется, к примеру, та же точка УСС с кассетными зарядами.
То есть это огромное количество осколков, которые разлетаются в разные стороны,
и направлено на нанесение именно болезненных ударов по жилым, живым людям, и в первую очередь, конечно, по-мирным.
Чем характерна 155-миллиметровая орудия, то есть для них у американцев есть ядерное оружие?
Ядерное. То есть именно радиоактивные заряды не обеднённого урана, а именно ядерные,
которые есть у американцев, они были выпущены и когда идёт риторика,
всё чаще говорят о ядерных ударах, у возможности войны такого рода использования, такого рода вооружения,
то американцы с таким оружием совершенно спокойно могут устроить провокацию.
Я не исключаю, что такие снаряды есть на территории Украины.
Если они провозили с другими, то другое вооружение совершенно спокойно могло быть туда доставлено.
И поэтому чем чаще американцы и Зеленские будут говорить об опасности ядерного конфликта,
тем больше шансов, что вот это вооружение может быть использовано для провокации.
Поэтому, к сожалению, это уже состоявшийся факт и эти возможности украинской стороны на сегодняшний день есть.
есть. Что говорится, если говорится о переговорах? Переговоры, во-первых, то о чем говорят уже представители
вооруженных сил на территории Севердонецка, что одно из важнейших направлений просто игнорировать
украинское командование, вести переговоры с полевыми командирами. Азуф Сталь показала, что договариваться
нужно с теми, кто на земле, с теми, кто сидит под обстрелами. Те, кто на самом деле уже внесен в списки
покойников, украинским командованием, потому что Украину интересует картинка.
Украины интересуют жесткие войны, которые отстаивают незалежность украинской стороны.
Азуфсталь показала, ни фига они не отстаивают.
Да, как только их припирают к стенке, они готовы сдаваться.
Это мощнейший удар по имиджу.
То есть, весь мир, который следит за картинкой, для них вот этот удар по Азуфстали,
был на самом деле такой разгероизация.
То есть уже эти бойцы Азова, оказывается, что они прижатые к стенке совершенно радостно сдаются и потом рассказывают своим женам о том, как хорошо кормят в плену.
Поэтому здесь идет вот эта тенденция, которая совершенно не нравится украинскому командованию, и они не позволят уходить ни Тербатом, ни ВСУ с территории Севердонецка, с территории Лисичанской.
Они будут зажимать в каких-то укреплениях, в какой-то пром-зоне,
если возможно, а её более чем достаточно.
Севердонецкий Азот, Лисичанский огромное количество завода,
в том числе Лисичанский Невтиороксинтез,
там огромное количество мест, где можно спрятаться.
Чтобы не было иллюзий о простойте ситуации, которая там есть.
И Лисичанский, Севердонецкий — это крупная города,
это сто тысячники, как минимум.
А в последнее время, у людей там было больше.
Сколько их там осталось? Может быть треть, может быть четверть.
Но тем не менее, там значительное количество живых мирных жителей, которые там сейчас находятся.
И вот эти военные действия, они очень тяжелые, и там идут действительно очень серьезные, мощные бои противостояния,
там идут дуэли на уровне артиллерии, ракета, ракет и всего прочего.
Введение переговоров в этом контексте с командованием Украины бесполезно.
Нет смысла с ними договариваться.
Им не больно от убийства тербатов, которые туда они их завели, им просто не больно.
Они их завели с той мыслью, они там должны остаться.
Они там должны стать мучениками, а их жены должны завыть.
И эти жены будут показывать по всему мейнстриму Запада,
для того, чтобы подстёгивать Запад, как можно больше помогать Украине,
давать больше денег, давать больше вооружения и всячески их поддерживать на этом пути.
А вот тот вариант, что Запад уже понимает, что Украина может и не выиграть,
Украина может пролететь.
И здесь Рдаган уже говорит, ребята, мы пока постережёмся вам давать байрактары.
Потому что плохая реклама получается.
они у вас сильно быстро падают и очень быстро в утиль уходят.
Итальянцы говорят, а давайте поговорим на эту тему.
Может быть мы все-таки к чему-то придем, может быть мы остановим как-то военные действия.
То есть Европа понимает, что ее обезжиривают, их ставят в крайне тяжелое экономическое положение.
И сколько это будет продолжаться, никто не знает.
И при всем этом, на самом деле, ни европейцам, ни американцев, нечего предъявить России.
Они не могут ничего предъявить России, потому что российская войска там находится по просьбе лидеров ЛНР и ДНР.
Они оказывают помощь братским республикам, с которыми установлены дипломатические отношения,
с которыми есть договоры о взаимной помощи.
Это все происходит на основании вот этих договоров.
Когда американцы предъявляют претензии, вы ненута, в мире будет голод.
Вы не даете нам вывести зерно.
Мы не даем вывести зерно.
Пожалуйста, вот вам коридоры, вот возможность выхода.
Они говорят, нет, нам не так надо вывести зерно.
Нам просто надо быть, чтобы вы были виноваты в том, что вы не выводите нам вывести зерно.
А само зерно нам глубоко плевать, господину Блинкину абсолютно всё равно,
какое количество зерна будет вывезено, не будет вывезено,
там абсолютно коммерческие взаимоотношения и необходимость каким-то образом влиять на Россию
и обвинять её вот в такого рода преступления.
То есть Западу сегодня говорить, на самом деле, об этом совершенно не нужно,
им нужно совершенно другое, даже энергетический кризис,
которым они обвиняют и американцы, и британцы.
Россия поступает корректно, она говорит, ребята, нет проблем.
Рублёвая счета и вперёд, да, то есть мы просто не будем играть по вашим правилам,
в которых главная задача ни нефт, ни газ, ни не зерно,
ваша главная задача поставить в зависимое положение Россию.
По этим правилам Россия играть не будет.
И здесь видны явные пролёты, о которых не очень нравится говорить ни Блинкину, ни Байдену,
но очень нравится говорить Трампу.
При этом Трамп активно, вот заметьте, Трамп говорит, вы мы потеряли Крым.
Мы потеряли это, это актив.
Американцы давно считают, что украина это их собственность, украина это их колония, на которой они могут дрезвиться и делать все, что хотят.
Поэтому украинцы забудьте, вы проданы, давно проданы, причем всегда же не в рабство, а просто в утин.
Короче, всех выступил, пожалуй, Синзаба, это экс-премьер-министр Японии, как часто бывает со всеми высокопоставленными деятелями.
Особенно это хорошо просматривается на примере американских генералов, как только они уходят в отставку.
сразу же начинают все понимать. Так вот, Синдзе Аба прямым текстом в интервью и
изданию до иконами заявил, что виноват в развязывании конфликта войны на
Украине ни разу не президент Российской Федерации Путин, который обращался к
коллективному западу с требованием о гарантии безопасности, виноват исключительно
украинский президент Зеленский и мировое сообщество, которое должно было
заставить Зеленского стать нейтральным государством, если бы Украина стала нейтральным,
не возникло бы никаких проблем. Но еще раз, я говорю, это синзе оба в отставке премьер-министр,
действующий японский премьер-министр, присоединился к антироссийским санкциям, причем еще в большем
количестве, чем его о том просили. В общем, еще раз повторю тот тезис, только уходя в отставку,
они начинают что-то понимать, а вот Кирби не в отставке, и он отвечает за пентагон по-прежнему,
несмотря на то, что перешел работать в том числе в Белый дом, он пускай слезу признает,
что не все так хорошо украинцев, несмотря на все эти бабки, которые американцы вбухали,
продолжают вбухивать в украинскую оборонную промышленность, хотя промышленность, конечно,
они развивают исключительно американские, ну, бабки вбуховывают во фронт украинский, а делов нема. Покажите.
«Господин Кирби, вы так ни разу и не заявили, что украинцы победят,
почему мы не слышим нота к оптимизму вашим голосе».
«С этого подиума мы всегда осторожно говорим о том, как конкретно проходят боевые действия на
Украине. Нас же там нет, мы не сражаемся плечом к плечу с украинцами, но боевые действия развиваются
очень динамичная ситуация меняется каждый день. Сегодня ситуация одна, завтра все уже иначе.
По нашим оценкам, русские продолжают брать под свой контроль новые территории на Донбассе.
Путин продолжает встягивать новые силы в регион. Он продолжает наносить авиаудары.
Мы в свою очередь уже отправили на Украину более 100 гаубиц и большинство из них не просто на
Украине, а уже принимают участие боевых действий, как по крайней мере нам рассказывают украинцы.
У Пентагона вообще есть стратегия, кроме как, поставлять на Украину оружие?
Именно. Мы не знаем ровным счетом ничего о том, как там наши гаубицы.
Все, что я могу вам рассказать, так это то, что украинцы нам рассказывают,
то, что министр обороны Украины, лезников рассказывают главе Пентагона Остину.
Мы, например, точно знаем, что украинцы уже применяют их на полях сражений,
что они используют их эффективно против российских подразделений на Донбассе.
Могу ли я назвать дату и точные координаты их применения? Нет, не могу.
Эти вопросы вам стоит задать господину Резникову, потому что гаубицы теперь принадлежат украинцам.
Они их теперь задействуют в боевых действиях, чтобы защитить себя, свои города и свой народ.
Они вам смогут предоставить более подробную информацию.
Мы же не средим за каждый гаубицы, где конкретно каждый из них находится, в каждый конкретный день.
выдающийся комментарий контр-адмирала Джона Кирби мне кажется все сказал своими
словами мы далеко мы не знаем что на фронте а где же разведка почему вы не
говорите что украина одерживает победу мы не знаем мы не в курсе это не наша
война это теперь не наши гаубицы теперь знает зеленский и возможно что-нибудь
Резников. Кстати, капитализация американских оборонных компаний за три месяца с начала войны на Украине.
Мы еще раз называем ее спецоперацией России на Украине. Выросла на 53 миллиарда долларов.
Какие еще кому нужны доказательства?
Вообще в отношении поставки вчера появились потрясающие цифры.
цифры. Вот с 24 февраля 24 тысячи противотанковых комплексов, поставлено на Украину. Более тысячи
ПЗРК, 1400 ракет, 9 вертолетов, 33 радиолокационные станции. Это вообще, ну, беспрецедентные поставки,
вот в такие короткие сроки. Более того, это только Соединённый Штат в Америке. Польша
это гаубицы, которые созданы на базе британской самоходной установки, башня британская, длина ствола большая.
То есть появляется возможность стрелять на 37-40 километров.
То есть то, о чем мы сейчас говорим. Каким образом ведется стрельба?
Да появляются самоходки. Цезарь, краб, соответственно, панцирь гаубицы 2000 из Германии должны будут подойти.
которые не в два, а где-то в полтора раза на большую дальность стреляют из большей точности, причем, чем старые советские акации.
То есть таким образом вот та трагедия, которую мы сегодня видели, она была демонстрацией действительно того, что у нас пришло новое натовское оружие,
которым мы теперь будем расправляться с мирным населением.
Ведь это же вообще-то геноцид. Вот Шольс, когда говорил, помните, улыбался геноцид.
Какой геноцид, соответственно, на Донбассе?
Да вот вам, пожалуйста, самый настоящий геноцид, когда просто так стреляет по мирному населению.
В этом отношении Великобритания тоже играет роли не меньше, чем...
Давайте уточнять, когда мы говорим просто так.
Это же в прямом смысле просто так.
Военные цели в ударе по центру Донецка нет никакой.
Если мы говорим о Великобритании, то она тоже в этом участвует.
Вот эти как раз голубецкрапы, это вот верхняя часть, это из Великобритании.
И, соответственно, что Великобритания сейчас делает?
Создает союз. Какой? Украина. Великобритания во главе. Украина.
Соответственно, при Польше, при Балтика и хотят еще подтянуть Турцию.
Ну, Турция — это вопрос большой.
Но вот эти вот страны, в общем-то, это активно занимается этой проблематикой.
Для чего? Для того, чтобы это была такая альтернатива тем западным странам.
Это Евросоюз для лузеров. В Великобритании это своим ходом из Европейского Союза.
Все остальные это государство вторых скоростей в Европейском Союзе.
А Украины нет никаких шансов стать членом Евросоюза.
И поэтому вот ольгернативы уже официально.
Вот тебе, пожалуйста, Евросоюза заменить.
Да, да. То есть такая форма экономическая и политическая, но в основном вообще-то военная.
Речь идет о том, что как относится к украинцам.
Не так давно, буквально, вот тут же вчера нашли в Волновахе
и на Зов-стале потрясающие материалы, карточки пластиковые,
по эвакуации раненых с территории Азов-стале
и, соответственно, еще одного из предприятий.
Расписано, когда, в какой последовательстве, кого эвакуировать.
На первом месте кто стоят?
Американские военнослужащие, потом американские граждане.
Прочи, украинцы, на самом последнем месте.
Вот отношение американцев к украинцам.
Такой же, как было к Вьетнамцам во время Вьетнамской войны.
Такой же, как к Афганцам были.
Мы все помним страшные кадры эвакуации,
когда афганские граждане с американскими паспортами пытались,
хватались за шасси, в грузовые люки там забраться,
или как даже в люке, куда убираются,
шасси просто погибали там.
Вот отношение, которое ждет украинцев
и ждет в Украину в том случае, если бы она оказалась под полной петой Вашингтона и Запада.
Единственное, конечно, то, что мы сейчас проводим эту операцию, честно говоря, это спасение вообще для украинского народа
и для его сохранения цивилизационного развития, культурного развития.
Потому что все остальное привело бы к тому, что вот эта англоязычная культура она бы полностью затерла.
Полностью был бы убрана промышленность, она и так ликвидирована.
сельское хозяйство мы видим, зерно вывозятся, война идет,
нечем будет кормить население Украины, а зерно будут планируют вывести на кораблях.
Ну, кучшего преступления придумать невозможно.
Поэтому, на мой взгляд, в общем-то, Запад, конечно, активно помогает.
Он затягивает операцию, мешает.
Вот здесь вот у нас шел разговор с командиром, как раз Чеченского батальона.
Мне что бросилось в глаза, вот мы сейчас об этом мало говорим.
Значит, украинская армия полностью взяла,
копирует немецкую тактику, гитлеровскую тактику,
когда города крепости, я об этом ни разу здесь говорил.
А мы сейчас тоже взяли опыт Великой Отечественной войны
и создаем штурмовые группы.
Они более современные, они действуют не по современному,
но пример тот же.
И результаты мы сразу видим.
Результаты пошли совсем другие.
И таким образом я полагаю, что, да, война будет затягиваться,
К сожалению, крови проливаться много, особенно мирного населения.
Но в любом случае мы нашли те, скажем, вот дорожки, по которым нам можно идти.
Буквально сегодня утром мне из карматурского пришла информация.
Неделю назад отключили газ, сегодня выключили электричество, значит нет связи, нет воды, нет ничего.
Все готовится, ждут.
При этом мы никоим образом не отходим от цели и задач, который поставил президент при выполнении спецоперации России на Украине.
Мы освобождаем Донбасс, что будет со всеми остальными областями,
объяснил министр иностранных дел Лавров.
Люди будут сами принимать решение, с кем им двигаться и жить дальше,
с режимом Зеленского или, может быть, с Российской Федерацией.
Послушаем.
Освобождение Донецкой-Луганской областей,
которая сейчас признана Российской Федерацией
в качестве независимых государств, является безусловным приоритетом
в отношении других территорий Украины, на которых осуществляются военные операции,
подчеркну еще раз решать о свое будущее должны жители этих районов.
Они должны сами определиться, в какой среде они будут дальше существовать.
В среде, которую создал президент Зеленский, запретив русское образование,
русские средства массовой информации, русскую культуру,
и практически запретив использование русского языка в быту.
Или в какой-то другой среде, где они будут в состоянии воспитывать своих детей так, как хотят они.
Они как хочет господин Зеленский и его команда.
Сразу после рекламы новые кадры из Донецка, по которому Украина нанесла удар с помощью американских гаубицем при Семерке.
Вернем еще раз минуту.
Сейчас срочные новости у вас совсем неприятно, число погибших и пострадавших после обстрела в высылу центра Донецка растет.
По последней информации уже 6 человек погибли, 20 человек получили ранение, ребенок буквально только что скончался в больнице, спасти не смогли эти данные, как вы.
Понимаете, пока тоже являются предварительными.
Уже известно, что украинские военные применили артиллерию
155-миллиметрового калибра.
Речь, скорее всего, идет про американские гаубицы М37-ки,
а также применили две ракеты РСЗО с мерческосетными
боеприпасами.
Повреждения получили три школы, рядом с которыми
никаких военных объектов нет и никогда не было.
Неуноцисты, как обычно, обелятся ли направлены по мирным жителям,
Кварталом столицы, первые совершенно душераздирающие кадры с места атаки, смотрите.
Двое погибших. Раненых, наверное, человек семь,
которых потекло вот осколками.
Это в школе. Что они делали в школе?
Они проводили уроки. Самые обычные уроки.
По интернету проводили уроки.
Онлайн уроки проводили. У нас дети учатся на удалёнке.
Вот, кстати, осколки тут люди пособирали.
Вот такие вот хорошего такого размера на самом деле.
В комментарии с лишним попросим давайте оператору показать масштаб разрушений.
Практически видите весь вход в раздвалины, вот окна вывитые.
И, к сожалению, есть погибший.
Дело в том, что через полчаса здесь должно было стать зародительское собрание.
Просто каким-то чудом в момент попадания снаряда в это здание здесь не оказалось людей.
Конечно, естественно, никаких военных объектов поблизости и речи не идет.
Дело в том, что уже больше суток здесь по Донецку украинской артиллерии
в какой-то буквальной истерии наносят удары. Практически куда глаза глядят.
Вызывай скорую.
Вот раненый.
Вот тоже женщина ранена.
Очень быдённого.
Вот она.
Ну и сейчас внимание на экран.
Это последствия нанесения высокоточного удара по командному пункту
оперативного командования ЮГ в Николайовской области.
В результате уничтожены три генерала,
три-четыре офицера управления оперативного командования,
а также техника связи,
которая обеспечила управление ВСО на Николаевско-Херсонском направлении.
Склады с боеприпасами украинскую военную технику
уничтожают и наши знаменитые скандеры.
За сутки только одна ракетная бригада совершает по 5-7 пусков,
каждый из которых попадает точно в цель. Смотрите.
Ракетные бригады пришла новая цель в склад боеврепасов уоруженных сил Украины.
Так, если комплекс Искандер начинает подготовку к демилитаризации.
Из-за походного положения в боевую Искандер приводится всего за несколько минут.
Пусковой контейнеры уже устремляются в небо, а значит, совсем скоро здесь будет очень громко.
Обычно расчет разворачивает ракетный комплекс где-нибудь в поле,
но в боевых условиях возможен и такой вариант удар прямо из леса.
Первый, доложить крепку скорую остановку.
Начальник выращата, продольный поперечник грел в морг.
И вот шифровка с координатами цели передана на пусковую установку огонь крылатой ракетой.
Курский примерно минут через 20 еще одним военным объектом на Украине станет меньше.
Работа расчета заключается в том, чтобы занять стартовую позицию, заехать, замаскироваться сразу.
Потом навадить связь устойчивой с командиром батареи.
И начинается дежурство.
При поступлении команды нам приходит цель, мы за ней закрепляемся, и по команде мы совершаем пуск.
После пуска и скандер меняет позицию, огромный тягач с такой-то невероятной легкостью тянет весь ракетный комплекс по бездорожью.
Такая компоновка и такой размер колес дает высокую проходимость.
Машина оснащена автоматической подкачкой, то есть при прохождении брода трудных местностей мы можем спустить колеса.
Когда выезжаем уже непосредственно на дорогу, мы колеса накачиваем.
Отработавший эскандер должен еще перезалядиться.
В это время боевые работа продолжает другой расчет.
Ну разумеется, по позициям украинских националистов работает ни одна бывая машина.
Сразу несколько.
И вот очередной эскандер начинает марш к точке запуска ракета.
Стартная позиция тоже в лесу.
На связь с пусковой установкой выходит командноштабная машина.
Расчета 11 пусковой установки.
Нанести ракетный удар по цели номер 134-056.
Немедленно! Есть нанести ракетный удар!
Цель ушла еще одна крылатая ракета дальней сполета, пол тысячи километров.
Ракета летит по непрямой траектории, агибая эту местность противовоздушно оборону противника,
поражает цель. Комплекс очень точный. И попадает ракета именно в метр в метр.
И радиус поражения очень большая.
За сутки только эта ракетная тригада совершает по 5-7 пусков.
Могут и больше, говорят военные.
Дело лишь в раз, и отлично добывает координаты новых целей.
Ну и российские военные, армия Республик прямо сейчас, в эти минуты, завершает шторм северо-донецка.
Бои идут уже из-за Лисичанск.
Эти два города до недавнего времени были единственными крупными населенными пунктами в Луганской Народной Республике,
которые находились под контролем ВСО.
Украинские неунацисты уже почти полностью отступили с Северо-Донецкой,
если верить командиру спецподразделения Ахмат,
а что-то полном взятие Северо-Донецка прозвучит в ближайшие несколько часов.
Смотрите.
Бойцами спецназ Ахмат,
совместно с бойцами 2-го корпуса народной милиции Луганской Народной Республики,
Зачистка жилого сектора города Северо-Донецк, значит, 70% города уже очищено.
Отмин, растяжек, проверенные все подвальные помещения на этом участке.
Жилая застройка Северо-Донецка уже полностью под контролем российской армии, впереди зачистка промзоны.
В рядах ВСУ Хаос командир отправляют бойцов на позиции к Северу от Северо-Донецка,
которые уже две недели, как взяты российской армии.
Мобилизованные готовы скорее отправиться в СИЗО, чем на верную смерть.
Вы нас сейчас отправляете на позиции,
которые сдали 14 числа 14-го сегодня, 26-го.
Вы что, издеваетесь? Вы каждый день людей вывозите в СИЗО.
Вы не лишены свободы.
Нет, нас в сезон закрыли. Вы отдаёте приказ, когда сдали щедрящего парня.
У меня там 13-300-х, 200-х, которых мы на жигулях вывозим.
Ну вы что, смеётесь? Вы серьёзно?
Брушенным бойцам приходится вывозить убитых товарищей на гражданских машинах.
Винница у мёртвых воссеушников, словно бы из девайс, доставляют на фури
с надписью «доброго вечера» мы из Украины.
Чтобы хоть как-то компенсировать огромные потери,
людям прямо на улице раздают повестки и направляют на фронт.
Кадры с заправки в Ольвове.
Провестки раздают, чёрно разъехалась на телу.
О низком боевом духе в рядах ВСУ пишет даже Вашингтон пост.
Украинские военные Лобко рассказал американским журналистам,
что его подразделение бросили на произвол судьбы.
В рационе военных иногда была одна картофелина на день.
Раненых никто не эвакуировал, и они умирали.
Оружие тоже не хватало.
Зажатые в окопах украинские добровольцы
выживают на одной картофели не в день,
пока российские войска утюжат их артиллерий
и ракетами градов на ключевые линии Восточного фронта.
Уступающие в числе не обучены
и имеющие только легкое оружие мужчины молятся,
чтобы обстрел прекратился,
а их же танки перестали стрелять по-русски.
Русские уже знают где мы,
и когда украинский танк стреляет с нашей стороны,
Он выдаёт наши позиции, рассказывает Сергей Лапко,
командир взвода, вспоминая недавнее сражение.
И они начинают стрелять в ответ из всего града в гаубицу.
И ты просто молишься о выживании.
У наших командиров нет ответственности,
они только получают признание за успехи.
Они нас не поддерживают.
В результате Лапко вместе со своими бойцами покинул позиции
и уехал в отель через несколько часов после выхода интервью.
За ним пришли СБУ.
Пытая спасти ситуацию, Зеленский впервые, с начала спецоперации, публично выехал из Киева.
Украинский президент посетил Харьков и пообщался с ВСУ-ушниками.
Хочу поблагодарить каждого из вас за вашу службу.
Ваши жизни, которые вы не жалеете ради нашей страны.
Благодарю вас за защиту независимости нашей страны. Берегите себя.
Подъем боевого духа украинских солдат не единственное, что поводило Зеленского покинуть
Киев. Коллективному Западу конфликт на Украине начинает надоедать. И остаться в центре внимания
Зеленскому уже не так просто. Журналистка Голландского канала «Нос вместо слов в поддержке»
сказала украинскому президенту, что в ЕС Украину не особо ждут. И подняла тему коррупции. Зеленский
устроил истерику. Проблемы вроде коррупции по-прежнему существуют, война этого не изменила.
Вы констатируете это сейчас? Вы констатируете сейчас проблемы коррупции на Украине? Дамриела?
Вы тут жили? Вы когда-либо тут жили? Нет. Нет. Как вы можете говорить о том,
что сейчас на Украине коррупция? Как так можно? У нас сейчас оформит бизнес. Есть официальные
вы отрицаете проблему коррупции?
Российская Федерация сказала, что мы нацисты.
И нашла чему официальный рефорс.
Никакие официальные отчеты для выявления нацистов в рядах в ССУ не нужны.
Боевики сами охотно публикуют видео, на которых кричат нацистские лозунги,
как в этой просьбе о помощи от 95-й отдельной десантно-штурмовой бригады.
Сегодня десантно-штурмовые войска Украины выполняют воевые задания в местах,
где ведутся самые отчаянные бои.
В первую очередь мы нуждаемся в рации, в тепловизор и в павербанках,
оптических прицелах ночного видения и бинокта.
Всего этого нам критически не хватает.
Слава Украине!
Говорят, слава!
Слава Настя!
Смеленько!
Таких обращений к Зеленскому с каждым днем все больше и больше.
На нехватку оружия и снаряжения жалуются и высоушники, и бойцы терабороны.
Говорят, что командование бросает их на танки с автоматами.
Мы хотим обратиться к Зеленскому.
Мы полтора месяца находимся на передовой, выполняя боевые задачи.
В нас с сутками стреляют танки, тяжелая артиллерия, именометы и другое различное оружие.
Мы хотели, чтобы вы нам помогли и посодействовали тому,
чтобы 86-й батальон мог переукомплектоваться и восполниться.
Нас всех отправились сюда, на ноль, в покровск.
Вот с таким оружием против танков и минометов, и градом.
Воебрипасов у нас не было никаких, кроме патронов.
По 68 рожков максимум на человека.
Командиры не довели до нашего сведения, куда мы идем и зачем идем.
Когда нас начали окружать, мы прорвались с боем назад.
И теперь нам всем хотят приписать дезертирство из вооруженных сил.
Депутат Верховной Радочной инкомитеты по вопросам над безопасности
и обороны Рахманин пытался обсудить проблемы в ВСУ в эфире одного из телеканалов,
ведущая почти сразу оборвала Нардепа.
Это те вооружения, которые сейчас к нам поступают,
а это не весь спектр того, что нам необходимо.
Они измеряются единицами, десятками, в лучшем случае сотними,
а наши потери намного больше. Есть проблемы с боекомплектами.
Другие страны переходят на новые виды вооружения годами.
У нас нет этих лет для того, чтобы накопить
достаточное количество вооружений и освоить их.
У нас к сожалению заканчивается время на этот разговор, нам разрешается только держаться и верить вооруженным силам.
Воставляемое западом оружие уничтожается российскими ВКС и артиллерии. Вот так на Украине были накрыты арт-огнем Гаубицы, FH-70 европейского производства.
Оружие, которое не уничтожает российская армия, разворовывают сами украинцы.
В Одессе Терабороновец продал военные амуниции на 700 тысяч гривен.
Это полтора миллиона рублей в Европоле.
Боятся, что оружие с Украины наводит Евросоюз.
Полицейская служба ЕС Европол обеспокоена из-за дальнейшей судьбы оружия,
обоставляемого на Украину.
Когда-нибудь боевые действия закончатся, заявила директор ведомства Катрин Дэбол.
Мы хотим избежать ситуации, которая возникла 30 лет назад во время юго-сладских войн.
По ее словам, преступные группировки до сих пор используют оружие, оставшиеся от тех конфликтов.
В связи с событиями на Украине, Европол планирует создать международную рабочую группу,
которая займется разработкой стратегии того, как обходиться с возникшей там ситуацией.
К тому же служба наблюдает за перемещением между Украиной и ЕС известных экстренистов.
По словам Дэбол, те, кто выезжает из Украины, это не однородная группа людей.
У всех них разный опыт и идеологии.
Наблюдение также ведется за добровольцами, которые вернулись из страны,
не выдержав жесткой реальности боевых действий.
Накачивать киевский режим оружием страны Евросоюза, тем не менее, не прекращают.
Особенно стараются поляки.
Они передали в ССУ 18 самоходных гаубиц КРАП
и обучили их использованию сотню украинских артиллеристов.
Президент Польши Дуда в интервью CNN говорит,
что Варшава готова стать гарантом безопасности Украины.
«Мы считаем, что как соседи мы просто обязаны, потому
что если Украина попросит нас быть гарантом безопасности
и гарантом мира, тогда война закончится, если это произойдет.
И если такие условия мирного договора будут приняты,
да, Польша будет участвовать в этом».
Готова Польша участвовать и в разделе Украины на портале
The Cradle сообщают, что Варшава планирует мягко
аноксировать запад страны.
Для этого не придется даже уводить войска, ведь Зеленский
радостно обнимается с Дудой в Верховной Раде и добровольно
подписывает соглашение, которые по сути передают
страну под внешнее управление польских панов.
Больский президент Анджей Дудов встретился с Зеленским
в Киеве.
Обилие соглашений, которое они подписали, показывают,
что Варшава собирается серьезно выиграть от войны, усилив
свое политическое, военное, экономическое и культурное
влияние на Западную Украину.
Граждане Польши смогут избираться в государственные органы и даже нацелиться на место конституционных судей.
На практике это означает, что Киев передает управление не идеей способным украинским государством Польши.
В Варшаве даже не придется отправлять войска. Называйте это «мягкая нексия».
Ну и срочные новости приходят.
Российский президент Путин, как мы и анонсировали в самом начале нашего эфира,
Провел экстренный Совет безопасности, на котором обсудили вопросы внешней в политике,
ситуацию, которая прямо сейчас развивается на фронтах. Речь велика, вероятность.
Шла в том числе о том, что в ССУ за последние 2 суток нанесли более 600 ударов
по территории Донецкой, прилегающих в территории в результате этих ударов.
Только за сегодня пострадали 20 человек, 20 человек ранен, 6 человек погибли, в том числе ребёнок.
Ну и примечательно, это тоже имеет принципиальное значение для нас, для Российской Федерации,
Высоушники по Донецку ведут из американской техники, из техники, в частности, гаубиц,
американских М3-7. Именно по этой причине они достреливают даже туда, куда не могли
достреливать последние, но примерно лет пять ведут того, что их отодвинули от Донецка,
теперь добивают, в том числе, до самого центра. Товарищ полковник.
Ситуация для вооружённых сил Украины в районе Северодонецк, Лисичанск, Горская, Золотое, Владимировка,
Бахмут складывается откровенно неблагоприятной. И, по всей видимости, есть основание полагать,
что командование вооружённых сил Украины приняло решение об организованном отходе как
Северодонецка, так и Слисичанска. Северодонецка в ближайшее время, по всей видимости, они отойдут
с Лисичанской, наверное, чуть позже. Почему? Потому что есть мнение все-таки, что они не повторят
вот этот мариупольский инцидент, когда вооруженные силы Украины в составе полкаозов,
в регады морской пехоты, пограничников оказались в украшении, и в конечном итоге эти части были
потеряны для вооруженных сил Украины. Поэтому будет принято решение, я так думаю, об организованном
отходе из района Северодонецк Лисичанской, возможно, Горская-Золотое.
Но дело в том, что организованный отход вообще-то это один из самых сложных видов оперативного маневра.
Это надо каждой части, каждому подразделению указать маршрут, рубежи регулирования,
там, способы преодоления барьерных участков.
Ну, если на пальцах, то нельзя допустить, что возле единственной переправы там скопилось бы,
Образно говоря, вся армия в конечном счете попала под огневые налеты ракетных войск артиллерии,
ракетно-авиационные удары воздушно-космических сил. Это очень сложное дело.
Не обученные части, они вообще не могут организованно отходить, они просто бегут, просто бегут.
И поэтому, учитывая то, что все-таки какая-то масштабная военная помощь со стороны коллективного Запада Украине так и не началась,
Все-таки вот те же самые 18 польских гаубиц – это, конечно, очень хорошо для вооруженных сил Украины.
Но им-то надо не 18, а 518. Вот в чем все дело.
И на данный момент для вооруженных сил России союзных войск в общем-то сложилась благоприятная ситуация.
В том числе, что за нами огневое превосходство, за нами господство в воздухе, за нами численное преимущество.
И все-таки надо думать, что российское командование вот этими благоприятными обстоятельствами
в ближайшее время воспользуются в полной мере.
Там профессиональная армия до сих пор воюет в Северо-Донецкие или Сечанские,
или это в большей степени тербаты?
И сколько их человек?
А также есть ли понимание, остались ли пути к отступлению в результате того,
что мы взяли эти города в крещи, фактически?
За 90 суток все-таки выраженные силы Украины, ведущие боевые действия в этой районе,
Ну, без всякого привлечения понесли существенные потери.
Восполнение потери одними профессионалами происходить не может.
Это все-таки призов, это все-таки мобилизация.
И опять-таки, как бы это вот не цинично звучало,
но жизнь рядового в пехоте она такая не очень длинная.
Если он выжил в первом бою, это уже обстреленный боец.
Если он выжил во втором бою, это уже опытный боец.
к третьему бою он уже ветеран, но не все дотягивают до третьего боя.
Поэтому говорить о том, что в Северодонецке или Сечанске обороняется
там какая-то суперпрофессиональная армия, нет, безусловно
эти бойцы и командира имеют боевой опыт, но уже они в значительной степени
разбавлены и призовниками, и мобилизованными, и отойти им, отойти им
в условиях огневого превосходства и господства в воздухе российской армии
будет весьма трудно, весьма трудно.
Это все-таки потребует от украинских командиров большого военного искусства,
вот даже в качестве небольшого исторического экскурса.
Как-то раз один из приближенных мольтки старшего сказал,
что типа, вы величайший полководец нашего времени.
А тот ему откровенно сказал,
«Я не могу себя считать величайшим полководцем, я ни разу не руководил отступлением».
То есть это очень, вот такое умение очень важно.
Обладают ли таким умением украинский команд, но мы увидим в самое ближайшее время.
Надо полагать, что все эти обстоятельства учитывают и наши военачальники, и наши военачальники.
И еще раз позволю себе повторить, они воспользуются этими обстоятельствами в полной мере.
Ну и что касается западной техники, в самом деле американцы поставки наращивают,
а вот к европейцам украинцев все больше вопросов.
Грандиозный скандал связан с Германией, несмотря на то, что риторика Шольца,
а также его подружке правой Рукеаны Лены Бербок сохраняется и остается по-прежнему
агрессивной, но все больше немецких изданий публикуют заметки на тему того, что агрессивная
риторика это все, чем Германия и Берлин прямо сейчас помогают Украине и существует даже
в негласное соглашение, в результате которого современное вооружение Европейский Союз на
На Украину, в отличие, например, от США и Канады, не поставляет только устаревшая, советская.
Это, конечно, жутко не нравится с Зеленскому, но исходим из того, что ситуация в ближайшее время не поменяется,
а далее уже перелом в ходе боевых действий, и едва ли Зеленскому поможет уже хоть что-то.
Ну дождемся, не будем забегать вперед, Юрчис Ловчин.
Ну, очевидно, что проведение военно-политических мероприятий и удачное решение военных вопросов
она, конечно, очень серьезно влияет на моральную составляющую, да, на моральную составляющую войск,
ну и на оценке тех или иных событий, которые идут из-за рубежа, потому что, конечно, сейчас видно
достаточно серьезный потенциал и решение тех вопросов, о которых говорили в начале спецоперации
со стороны войск Российской Федерации Союзных Сил.
Конечно, Украине очень важно показывать хотя бы для картинки какие-то временные успехи.
И для этого они, к сожалению, стреляют из этих гаубиц и атакуя мирных жителей.
Ну вот эти вот провокации проводят для того, чтобы подтвердить общественные мнения Украины, что есть успехи.
Они же не говорят, что они убивают мирные жители.
Я уверен, что в их информационной политике вот эти 600 обстрелов —
это уничтожение российских вооруженных сил, и так далее, и так далее.
Они рисуют картинку, потому что те, кто находятся на линии соприкосновения,
они понимают и знают, их родственники, когда они там ранены и возвращаются.
Для общественного мнения, наверное, эти псевда, контрудары, какие-то успехи.
То есть это поддержание, попытка вот этого вот, и в том числе на запад.
Запад же тоже, мы с нашими товарищами по Леонгу,
мистическую Женю постоянно общаемся,
мы же видим, что там тоже очень серьезно меняется настроение.
Шольц.
Ну, сейчас все очевиднее, что во многом, как и всегда,
Соединенные Штаты всегда определяли более удобного
руководителя того или иного европейского государства для Соединенных Штат.
Войдет колоссальный разочарование.
Там прямо говорят, что Шольц оказался фактически марионеткой США,
А с другой стороны, Шольц выдерживает колоссальное давление населения и бизнес-кругов, потому что и те, и другие, теряют очень многое, растет, падает уровень жизни, растут, ущерб германскому бизнесу,
и не даром последние выборы, которые проходили в муниципале,
у них партия Шольца проигрывает.
То есть полностью он, фактически своей вот этой политикой,
показывает невозможность выражать интересы большинства жителей Германии.
Эта тенденция будет расти всегда.
К сильному сразу преращивается поддержка тех или иных кругов.
Поэтому от того, как мы будем эффективно реализовывать поставленные задачи,
идея нацификации и демелитаризации,
тем больше и больше будет отрезление.
С другой стороны, и вообщественное мнение, оно
сначала ужас, сначала вот эта пропаганда,
потом люди постепенно отходят от этого и начинают
считать свои деньги, возможности
какие-то перспективы,
планы, а у Европы
и у большой части мира,
учитывая все сложившиеся ситуации,
продовольственная проблема
колоссальная и вопросы, связанные с
обеспечением нефтегазом, эти проблемы
будут нарастать. И нам,
Мы, если сейчас на территории Украины Дамбаса решаем стратегический вопрос наступаем,
нам кажется, что и, наверное, во внешней политике мы долгое время занимали такую действительно оборонительную позицию.
Контратаковали, да, объясняли, рассказывали, но понятно сейчас давление мощнейше.
Мне кажется, надо ставить международную повестку и вопросы, связанные с тем,
что бы западный империализм, те же Соединенные Штаты Запад,
начал отвечать за то, что они творили в мире последние 10-летие.
Ведь они там предъявляют Российской Федерации какой-то ущерб,
и чуть ли там не наши активы, надо в интересах там Украины отдать.
Слушайте, а какой они ущерб нанесли фактически всеми войнами с сенсационной политикой против целого ряда стран?
Вот сейчас, например, до сих пор, сколько уже с войны прошло время американо-вьетнамской,
да, но в том же Лаосе до сих пор или в Камбодже взрываются мины, гимнут люди, да,
не говоря о том, что какой ущерб они нанесли в целом экономике многие стран,
даже за последнее период времени.
Поэтому надо разоблачать, надо показывать.
Мне кажется, нужен...
Какие активы можете арестовать?
Вы лично, как депутат в государственной доме, скажите, пожалуйста.
Алексей, я говорю не американскому.
Я говорю не об американских активах,
я говорю о наступательности политики и позиции наш,
чем эта политика и разъяснительная работа,
в том числе и на площадках международных и через доступные каналы,
тем сильнее будет восприятие общества и болезни.
Вторая составляющая очень важная, значит, экономическая составляющая.
Просто следуя ваши логики, надо сдаться и получать удовольствие,
Скоро печатные станок находятся у них в Москве, в Башесоне.
Сказал-то сказать, возьми и арестуй что-нибудь американское.
Алексей, я говорю не об экономических.
Есть какие-то предложения, что можно американские ареатомости.
А депутатов ждут предложения.
Я то сказал.
Первое.
Значит, есть экономический фронт, есть идеологический фронт,
есть военно-политический фронт.
И нам на идеологическом фронте. Это широкий фронт.
Это и наступательная внешняя политика, и усиление влияния, в том числе в большинстве западных стран,
и стран, которые формируют там, условно говоря, антиамериканский фронт.
Потому что, слушайте, мы же знаем, как, например, в Индии через западные информационные носители шла антироссийская галтелая пропаганда и моди.
Пришлось даже в какой-то момент выпуская директива ограничить.
Потому что всё покупается и продаётся, и навязывается точка зрения.
Теперь с точки зрения экономического.
Конечно, эта задача Запада обвалить российскую экономику нас стояла.
Они эту задачу, я думаю, продолжают лелеять и вынашивать.
Понятно, что испытания проходим и ещё будем проходить.
Но здесь тоже очень важно реально посмотреть на целый ряд процессов.
Мы понимаем, что нам сейчас не хватает.
Нам не хватает станков, нам не хватает технологий, нам не хватает возможности микрочипов и так далее, и так далее.
Мы еще не раз говорили о том, что у нас есть те возможности и те ресурсы, которые есть.
Нефть, газ, значит продовольствие.
Поддержать в Китае в захвате Тайване, а там микрочипы?
Ну, микрочипы.
Да, есть, но возникает вопрос.
Мы можем продавать нефть, газ, высокие цены.
У нас платёжный баланс увеличивается,
запасы с ростом цен на сырьё тоже увеличиваются
и за счёт там стабильности рубля обеспечивается.
Но вопрос заключается в том, а не как с США действует, да?
Нужно удобрение.
Мы снимаем санкции, поставлять удобрение, продавать.
Но нам ни одного микрочипа не продали,
или покупаем по тяжёлые схемы в 3-4 раза.
И один раз в начале спецоперации говорил об этом,
давайте посмотрим.
не могут без газа, они хранили, сейчас закачивают, они сейчас закачают, потом скажут, я все, до свидания, спасибо, мы пока падут.
Неварищ, поставляем газ? Пусть микрочипы поставляют.
Поставляем шиницу и нужна наша продовольствия или минеральное добрение.
Пусть поставляют станки, оборудования, самолеты и так далее.
Мы прямо сейчас скитируем разговор Путина, Макрона и Шольца.
Когда они обратились к президенту Российской Федерации,
сжало бы, что мы начинаем пухнуть от голода в передемировой голод,
переди мировой кризис, давайте зерно вывозите, мы купим, мы купим, мы не будем брать его бесплатно,
Путин сказал, конечно, снимайте незаконные антироссийские санкции, мы только за...
Конечно, а то мы сейчас продадим, накопим эти евро, доллары и так далее, потом они свифт отключат,
и они будут вот в таком виртуальный правильный подход. Хотите, нефтегас, ходите в шиницу, давайте
поставлять то, что сейчас нам крайне необходим, потом мы свое построим, пройдет время и так далее,
То есть совершенно такой подход, а то не надо стесняться.
Вот наши ребята действуют принципиально, твердо, рискуя собой героя.
Давайте также принципиально и жестче на международный арене.
Давайте жестче, с точки зрения колонии, мы выполняем свои обязательства.
А никакие обязательства не будут выполнять никакие свои обязательства.
Даш на Даш, вот так вот временно.
Так и есть, так и есть. Все наши либералы взвыли после этого телефонного разговора.
Это как? Путин шантажирует Европу. Вот он, разлом цивилизованный Запад и дикий президент Российской Федер...
А в чем проблема? В чем проблема? Нет никаких сложностей. Вы арестовали наших 300 миллиардов евро,
и теперь сходите из того, что мы должны вам отдать зерно. А с какой стати?
А также обратите внимание, как западные средства массовой информации уже сами.
Уже казалось бы, а рупор западной пропаганды Блумберг признает, что закончилось терпение у европейцев.
Не хотят они больше мучиться, не хотят умирать, голода вообще ничего не хотят.
То есть предел боли, как выражается сам Блумберг, не такой большой у рядового европейца. Покажите, пожалуйста.
Дипломаты и официальные лица все больше разочаровываются в том, что ЕС уже через три месяца достиг предела боли,
который он может причинить России за ее вторжение на
Украину.
Государства члены не выполняют обещания нанести удар Путину
в самое больное место по прибыльной энергетической
отрасли.
Ветгля сразу отказалась поддержать санкции, но другие
страны уступают требованиям Путина об оплате газа в
рублях.
В преддверии двухдневного саммита, который начнется
в понедельник, некоторые лидеры склоняются к размытому
соглашению, которая позволила бы продолжить поставки
по ключевому трубопроводу в Венгрию и другие страны.
Министр на недавних встрече министров ЕС отметил, что
вызывает, к сожалению, тот факт, что некоторые операторы
открыли счета в рублях, вопреки тому, что они сообщали
публично.
«Если мы застряли на нефть, а война затянется без
победителей проигравшего, мы можем уверить сценарий,
при котором единство ЕС начнет разрушаться.
Чем больше затягивается война, тем больше европейские
общества не желают терпеть боль санкций, и это замедляет
темпы введения санкций», сказала директор Римского
института международных отношений Наталей Точи.
Иными словами, Украину мы любим, но голодать из-за Украины
или хоть немножко снижать свой уровень жизни не хотелось бы.
Мы в целом предупреждали рекордная инфляция,
не только в Соединенных Штатах Америки,
но и в Европейском Союзе, в том числе,
и это только начало России свои санкции
вводить еще не спеши.
Давайте прямо сейчас принесемся в Донецк
на прямой связи министр юстиции ДНР, Юрий Сироваткой, Юрий Николаевич.
Важный вопрос, так много говорили про пленных из азов стали.
Где эти люди? Сколько их находятся ли они на территории Донецкой Народной Республики?
Введутся ли какие-то следственные действия?
Что за история с деньгами, которые они с собой выносили?
меня, честно говоря, восхитили банки тушенки, которые лежали у них в рюкзаке. Мы здесь рассуждали
на тему того, что они там голодают, а они даже еду выносили. В общем, что вам известно? Расскажите,
пожалуйста. Да, добрый день, Ольга, добрый день, студия. Все военнопленные находятся на территории
Донецкой Народной Республики. Мы недавно с вашими коллегами посещали участок, где содержатся
Пленные ВСУ, которые выходили, сдавались плен из Азов-стали.
Конкретно военно-пленных, которые из Азов-стали, у нас порядка 2 300 человек.
Содержание, чтобы сказать о чем-то отличалось, ничем не отличается.
Для нас нет разницы, это батальон Азов либо какая-то иная бригада ВСУ.
Все они находятся в Донецке, в Донецкой Народной Республике.
С ними работают следователи, работают средственные группы,
работают средственные комитеты, генеральная прокуратура,
наши спецподразделения МГБ на момент причастности.
Каждому будет доноправовая оценка.
Но по законодательству Донецкой Народной Республики Батальона Озов
у нас является террористической организацией.
И все Озовцы будут перемещены в СИЗО.
в СИЗО, где дальше будут проходить следственные действия уже как в категории преступников
и по ним будет принимать решение суд.
За такие преступления у нас высшая мера наказания, это смертная обкасть Донецкая Народная Республики,
а в целом мы свои задачи выполняем, мы их кормим, у нас трехразовое питание,
мы показывали ваших коллегам и кухни, условия содержания и всего остального.
А вот ваш на ваш вопрос, который по деньгам.
Ну да, нас всех удивила, такая специфическая особенность
у батальона азов, когда мы их принимали на участок пленных,
мы по всем инструкциям обязаны осматривать на предмет запрещенных вещей,
досматривать, составлять соответствующие акты и так далее.
Так вот у азовцев действительно в наличии были крупные суммы
и долларов, и евро, и гривен, и много золота, причем золота с бирками.
Мы для вас подготовим отдельный репортаж.
Задача уже я поставил, пригласим ваших коллег по описям,
покажем все то, что было изъято, и мы для вас этот материал предоставим.
И пользуясь случаем, я хочу поблагодарить в СИН России
ту делегацию ребят, которые приехали, профессионалы,
больше 80 человек, которые с нами здесь находятся, нам помогали, оказывали помощь,
оформляли, с нами живут, работают и трудятся, им отдельное спасибо.
Юрий Николаевич, я правильно вас понимаю, что следственные действия проводятся именно на территории
Донецкой Народной Республики, они содержатся в Донецких Сезонах и судить их будут на территории
Донецкой народной республики?
Судить их будут на территории Донецкой народной республики,
те, кому уже предъявлено обвинение, перемещаются в СИЗО,
где дальше они в категории пленных, переходят в категорию преступников,
обвиняемых, подозреваемых, обвиняемых и так далее.
И по ним будет решать суд, принимать решение суд Донецкой народной республики.
Все они содержатся у нас, так и есть.
То есть трёхразовое питание — это единственное проявление гуманизма, а судить их будут как следует, как и положено. Я правильно понимаю?
Судить их будут, они ничем не отличаются от воров, убийц и так далее. Это разряд уголовного кодекса и уголовно-процессуального кодекса.
А насчет того, что кормить, лечить, ну мы обязаны это делать, мы именно, мы не такие, как они, мы показываем это все, вот все как можем.
Мы их лечим, у нас там карета скорая помощи, мы показывали вашим коллегам. Тяжело раненых доставляют, кому становится плохо или хуже, доставляют в госпиталя, оказывается им помощь необходимая, в зависимости от того, что вот какая там у них ситуация.
Потом их возвращают обратно на участок. Работают следователи.
Если доказывают, предъявляют обвинения, они переезжают в СИЗО.
Все это повторюсь на территории Донецкой Народной Республики.
Беликий русский народ.
После всего того, что они натворили, мы относимся к ним с уважением.
Даже после тех кошмарных кадров,
которые не раз публиковались в украинских интернетах,
со издевательствами над российскими военнопленными.
Спасибо вам огромное, министр юстиции Донецкой Народной Республики Юрий Сироватко, на прямой связи с Донецкой.
Спасибо.
Наверное, все-таки относимся к ним не с уважением, но к себе с уважением относимся и не теряем человеческого лица, и поэтому вот так все происходит.
А уважение там никакого быть не может, в принципе.
Мне вообще нравится идея наших депутатов по поводу того, чтобы арестовывать американские активы везде по миру.
И потом перераспределять их в пользу, скажем, потерпевших от американской политики, стран за последние 50 лет.
Шикарная идея.
Как известно, у них там все просто так, кроме денег, как один герой в фильме говорил.
Поэтому это единственная болезненная история для этих прекрасных людей, когда вы у них заберете их деньги.
Вот это да, это аргумент. Все остальное, это бантики, пиарторское, кино, все, что хотите.
И кстати, тут буквально сегодня облетело все, значит, эти глобальные телеканалы, этот кадр, где Байден вот эту кокодилу в услезу
упускает, посещая место трагедии в Техасе, и все такие, ой, посмотрите, какая трагедия.
Блин, и тут же параллельная из американских гаубиц, хирачит по людям в Донбассе,
просто по гражданским людям. Вот как это вот сопоставимо, да?
То есть, ну, хорошо, Байден Старый, он, так сказать, в детство впадает.
А вот эти европейские разные, так сказать, деятели,
Но это же абсолютно. Детский сад, штаны на лямках.
То есть их всех предупреждали, то есть рисовали картину, как это будет происходить.
Ну, то есть методично.
Боль там не один год объясняли.
Говорили, вот будет вот так, вот так, вот так.
У вас будет вот это, вот это, вот это.
Они говорили, да-да-да.
В итоге, так сказать, они сегодня занимаются вот всем тем, чем они занимаются.
Вдруг у них, знаешь, щелкнуло в голове где-то.
Начинает звонить Путину, Владимир Владимирович, у нас голод.
Помогите нам, пожалуйста, эти пароходы из Одессы как-то вывести.
Ничего, что Одесский порт заминировали сами вот эти в СУ.
То есть там мины, да, вот эти еще времен Второй мировой войны,
которые, кстати говоря, по полм.
Да в целом, о чем они могут простить Путина, украф у нас, у России 300 миллиардов.
Понимаете, это абсолютно детское поведение.
Не осталось взрослых людей.
Вот с кем мы имеем дело? Это дети.
Это сочетшие с ума экзальтированные подростки,
которые наш кодев на что-то невероятное на дело приходят,
говорят, папа, вот тут у меня такая ерунда,
меня тут в милицию забрали.
Я тут больше не буду.
Дай пожрать.
Я извиняюсь, конечно, за такие аналогии, но это, но объективно.
Не осталось в мире взрослых людей.
Знаете, это абсолютная детская поведение.
Нет, я понимаю, почему в Европе так.
Потому что многие годы, последние 20-25 лет,
их приучили к тому, что за них думают в Вашингтоне.
Ну, есть дяденька, который за них подумает и скажет им, как сделать.
Вот раз, два, три, четыре. Все будет нормально.
Знаете, ну там дяденька тоже в детство впал.
Там дяденька тоже сошел с ума.
И они растерялись. Они не знают, что им делать.
Они кинулись в это вообще, а у них оказывается газ дорогой, а как же так, а голод, а что же делать?
Вот это детский сад, штаны на лямках, честное слово. Подождем еще немножко.
Да, вот процессы, которые происходят, кроме военных, мы не военные эксперты не комментируем, но то, что сейчас идет и то, что Путин учитывал в своем движении.
Вот мы видели всех датрагедия, которая была в Мариуполе, в Волновахе, с мирными жителями, когда мирные жители брали в заложники и так далее, все это показывалось здесь.
А теперь мы видим, что в Северо-Донецке и в Лесичанске осталось порядка 25% всего мирных жителей.
Остальные не хотят быть заложниками в ССУ и они эвакуировались на остальную территорию Украины.
Такая же эвакуация происходит сейчас практически везде из Донбасса, из Луганской, из Хайкова, из Днепропетровской, из Запорожье.
Люди бегут в огромном количестве на те территории, обоименяя их социальную сферу, экономику.
Они не нужны даже украинцам, не то что европейцам, а они бегут.
А на фронте брать в заложники теперь некого.
Раньше можно было хорошо размещаться в мирных кварталах, ставить там танки, значит, и знать, что наши туда не будут стрелять.
Теперь там, пожалуйста, там никого нет, и наши будут туда стрелять.
И ничего страшного.
Дальше Европа двигаемся.
Что происходит?
Уже по последним данным 6 миллионов человек приехало туда.
Основные находятся на территории Польши.
Польша с возмущением.
Тое будет, значит, чтобы им, как и Рудагану,
когда в случае, когда были Ближневосточные беженцы,
платились миллиарды евро, которые обещал Брюссель.
А Брюссель ничего им не выплачивает.
И Польша уже стонет, значит, и говорит,
Но что же это такое, да?
Вот этот договор, который сейчас подъявляется полякам,
что мы теперь от нам пановать разрешено на Украине.
И что вот теперь рабов тут бесплатное большое количество,
оно поляков не удовлетворяет,
потому что для них это тоже огромное боеме.
И все это те эффекты, которые заставляют Европу
очень испытывать большую боль
и наконец размышлять и взрослеть.
Рекламу.
Ну и к разговору про антиамериканскую коалицию,
США чаще всех нарушают международные правила,
не имеют никакого права обвинять в этом других,
только что заявил представитель Министерства иностранного дел Китая,
и про Тайвань добавил, если пойдете туда китайская армия,
готова отрежете об Тайвань свои пальцы.
Вернемся через минуту.
Президент Путин на оперативном совещании с членами Совбеза
предложил судить внешнюю безопасность России
Я вести смогу идти.
