60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья,
специально выпуск у нас, конечно, и начинаем со срочных,
разумеется, новостей.
РСФ впервые променила гиперзвуковой комплекс «Кенжал»
на Украине крупной, подземной, что важно склад ракеты,
авиабеоприпасов в ССУ был уничтожен,
аж в Ивана-Франковской области.
Ракета «Кенжал», чтобы было понятно,
летит в 10 раз быстрее звуком,
маневрируя на всей траектории своего полета.
она гарантированно преодолевает абсолютно все современные системы ПВО и ПрО и попадает в цель
меньше легкового автомобиля на расстоянии в тысячу полторы километров. Наша армия продолжает
успешное наступление и на земле вооруженные силы России продвинулись еще на 6 километров и вышли
на рубеж новоукраинка шахтерская, но весь мир прямо сейчас переваривает слова, который произнес
с Путин в честь 8-го годовщины воссоединения Крыма с Россией.
На московском стадионе Лужникии прошел праздничный митинг-концерт,
президент отметил героизм российских воинов.
И еще раз высказался о цельях спецоперации спасти жителей
Донбассел от геноцидо.
На Западе Путина не услышали.
В репортаже CNN праздничное мероприятие назвали шокирующим
и сюрреалистичным.
На Fox News и вовсе жуткая паника.
Но пугал американцев, Газманов, который исполнил песню, сделан в СССР.
Журналисты с ужасом пишут о строчках Украины и Крым, Белоруси, Молдова — это моя страна.
Хорошо еще, что слова Казахстаны, Кавказы, Прибалтика тоже они не заметили,
а то случился воосердечный приступ. Смотрите.
Битком забита Олимпийский стадион «Нужники»,
отмечает восьмилетнюю годовщину анексии Крыма.
Россия продолжает угрожать территориальной целости
не только восточно-украины, но и в большей части страны,
включая столицу Киев.
Так что мы видим довольно-таки шокирующую картину в Москве.
Толпа людей размахивают российским флагом, отмечают
у анексию и чествуют российские войска.
Должна сказать, что довольно-таки сюрреалистично видеть
эти кадры празднования анексии.
Президент Путин на митинге в Москве отстаивает то, что
Он называет специальная операция на Украине.
И мы видим, как героически действуют герои и мы видим, что герои и герои в этой операции.
Вперёд, Россия!
Вперёд, Россия!
Вперёд, Россия!
Этот концерт отмечает день, когда Россия интегрировала Крым в Российскую Федерацию.
Что, конечно, произошло после оккупации Крыма.
Он происходит на фоне войны на Украине, что еще сильнее подчеркивает его значение для Владимира Путина.
Ты видела кадры из Москвы, мы только что слушали Владимира Путина по случаю 8-летней годовщины Аннексии Крыма, 18 марта.
Я хочу повторить то, что только что сказал Владимир Путин.
Крым воссоединился с исторической родиной и поздравил.
Он говорит, что мы знаем, что делать дальше.
Мы реализуем все наши планы.
Да, он отмечает анексию Крымы и сравнивает ее с военной операцией на Украине,
чтобы избавить Донбасса от того, что он описывает как нацизм и фашизм,
а с геноцида.
Это, конечно, не правда.
Это было доказано и проверено не только CNN и другими СМИ,
но также НАТО.
Речь разумеется о тех самых западных СМИ, которые в 8 лет, аж в 8 лет не замечают на Украине нацистов.
В Мариуполе террориста Изазова продолжают использовать мирных жителей как живой щит.
Огневые позиции боевики оборудуют прямо в квартирах многоэтажных, несмотря на это российские войска, Чеченский спецназ
и народная милиция ДНР продолжают успешно защищать города от националистов.
Многие бойцы нацбатов, понимая, что их дела плохи, пытаются сбежать через гум коридора.
Были пойманы и ликвидированы 93 боевика Азова,
которые, внимание, переоделись в гражданскую одежду,
чтобы уйти из Мариуполя, сообщают Минобороны России,
при этом эти люди рассказывали, что они представители Красного Креста, врали.
Представители Красного Креста с татуировками в виде свастики.
армия россии чтобы спасти мариуполя его жителей даже предложила выпустить из
города всех националистов пусть идут главное пусть сложат оружие но киевский
режим ответил отказом то есть на жизни самих мариупольцев зеленскому конечно
плевать смотрите как идут прямо очень и очень жесточенные бои в эти минуты за
мариуполь за моей спиной вы видите мариуполь она удалось зайти в город находимся
И тут, в общем, друзья тяжелые городские бои террориста запрещенного азова продолжают утерокмирных гражданских в качестве заложников.
Армия Донецка Народной Республики продвигается.
Это очень плотные стрелковые бои, которые идут в застройки.
Мы находимся в морю на самой передней линии заприкосновения боевого.
Ситуация очень сложная. Противник постоянно прячется в мирных кварталах, заходит к местным жителям и находится вместе с ними в квартирах.
Постоянно ведут стрельба из снайперских ментовок, очень сложно выбить их, так как мы не можем наносить качественные удары, потому что вот стараемся, чтобы мирные жители все остались целыми, даже это фашисты просто.
Я даже не знаю, как это назвать, они могут даже из погибших выкладывать в больницы и вести из них кого-то.
Как свали сейчас два?
Вузу свали все!
Держи!
Держи!
Держи!
Держи!
Ей, какие клости!
Вот так!
Военная, да?
Надо при этом понимать, что эвакуацию из Мариуполя почти 43 тысяч человек обеспечили российские военные.
Население города передали 134 тонны гуманитарной помощи.
Многие сидели в подвалах без еды, без воды на протяжении нескольких дней.
Ну а теперь о действиях артиллерии в ВКС России, в двух селах Одессской области.
Береговой ракетный комплекс «Бастион» уничтожил центры радиотехнической разведки украинской армии.
Ночью наша авиация уничтожила 69 военных объектов в ВСУ,
в том числе четыре командных пункта.
Ну а теперь по-настоящему уникальные кадры на ваших экранах от Минобороны.
Реальную, абсолютно боевую операцию по захвату военного аэродрома
можно увидеть глазами пилота ведущего ударного вертолета К-52.
Олигатор вместе с другими К-52 ММ-24 прикрывал высадку десанта с вертолетов МИ-8.
Ведущий борт был аж 18 раз обстрелен из зенитных комплексов.
Пришлось совершить вынужденную посадку.
К счастью, экипаж не пострадал, был тут же эвакуирован другими вертолетами.
У нас есть возможность увидеть ошеломляющие кадры
с комментариями нашего героического пилота. Внимание!
Пришли на аэродрон первыми. Первый атаки уничтожил расчет ПЗРК.
Там же была уничтожена за ушко, которая прикрывала расчет ПЗРК.
Понимая, что мы находимся под клетным огнем,
отошли на северный торец полосы и оттуда начали полномерно зачищать аэродром от ПВО.
Объекты были весьма хорошо замаскированы, поэтому приходилось призывать огонь на себя,
чтобы в ведомо экипажи видели, откуда ведется огонь и отрабатывали по ним.
Объекты были замаскированы под гражданские машины.
То есть стояли машины предназначены для ПЗРК, а рядом они останавливали обычные автомобили на дороге и прикрывали СИМИ.
Всего вот именно на моем вертолёте было зафиксировано 18 пусков ПЗРК.
Вертолёт справился, хотя получили зенитные артиллерии, получили повреждения главного редуктора и левого двигателя.
В нашей группе был уничтожен шесть звук зенитных установок.
Про счётов ПЗРК мы даже посчитать не смогли.
Сыка первая не выпущена.
Вертолёт уже продолжить полёт не мог, а дайрадрома просто не дотянули бы.
приняли решение на выполнение посадки повлиже к своим силам.
Ногинуть вон!
После этого заняли проговую оборону, начали вести беспокоящий огонь,
чтобы даже попытки не было выглянуться в наши силы.
После этого видели, как разворачиваются расчеты минометов,
которые хотели прицелим огнем уничтожить вертолет.
Но к этому моменту подошли мы 24-й,
который нанесли поражение расчетами минометов.
Работы много, дело у нас хорошее. Победа будет за нами.
Летчик-герой так буднично рассказывает про свою работу, невероятные кадры, но с тем,
что победа и правда будет за нами, Вашингтон смириться, конечно, сейчас не готов.
Накануне Байден почти два часа общался по видео связи с Эдзенпином.
Перед беседой двух лидеров в гостеп США выступил с откровенными угрозами.
Вашингтон и ацетирует будет принимать меры в отношении всех стран,
которые помогают России уходить от санкций.
А Китай ещё и персонально предупредили о последствиях
поддержки российской специальной операции.
Пекинже перед переговорами демонстративно, как многим
могло показаться, направил к Тайванию авианосную
группу.
Председатель КНР начал беседу со слов, что мир и безопасность
самые большие ценности.
И отметил, что Китай и Америка должны совместно
нести ответственность за мир и стабильность на
планете.
Байден слушает все, судя по всему не захотел или
просто не понял.
Сидзен Пийна после разговора с президентом США китайский
лидер заявил, что отношения двух стран не просто не вышли
из ступика, созданного при Трампе, а сталкиваются
с еще большими вызовами.
Внимание на экран, так выглядит обложка британской иконами,
на ней Путин и Сей вы видите заголовок альтернативный
мировой порядок.
И цитата из совместного заявления России и Китая, дружба
между двумя государствами, не имеет границ.
То есть убедить Пекин присоединиться к санкциям или хотя бы на словах осудить Россию,
Вашингтон не смог к этой минуте.
Фокс-Ньюс обвиняет администрацию Байдена в мягкотелости.
Президент Байден угрожал последствиями перед его важным телефонным разговором с президентом Китая.
Он предупреждал коммунистическую страну, чтобы она не помогала российскому вторжению.
Теперь, когда звонок завершился, Белый Дон говорит, что президент Байден
Китай ничего конкретного не запросил.
Место этого он просто изложил свое видение ситуации. Прекрасно.
Президент Байдер ничего конкретного не запросил у Китая. Почему нет?
Особенно учитывая, что накану.
Потому что Китай должен сам за себя принять решение по поводу своей позиции.
И как он хочет, чтобы книги по истории оценивали его действия.
Решение за президентом Си и китайцами.
Научно выражаясь этот ответ – вода.
Они вообще серьезно к этому относятся. Звонок длился два часа и они не обсуждали, как повлиять на Путина, а просто дали свою оценку, какого черта здесь происходит, какая трата времени.
Я не могу верить, что она сказала, что решение закитается.
Я не знаю, как успешно Джо провел этот звонок, но я думаю, что успешно. Они дают ему заметки, он на них смотрит. Это заставляет меня нервничать.
Китай знает, что мы со сумки и мих котелой не все американцы, но что мы зависим от их дешевого импорта.
Wall Street Journal написал, что речь идет не только о Китае и России, а о Китае,
России, Индии и Саудовской Аравии, которые отстраняются от доминируемого Запада мира.
Союза стран враждебных по отношению к демократии, экономической свободе и американскому лидерству.
Наш долг составляет 130% от ВВП.
У нас нет денег, чтобы сейчас противостоять Китаю.
Ну и прямо сейчас совершенно шокирующую новость.
И в Одессе 420 установленных на пляже Минс мыло штормом.
И теперь все они в свободном, что называются плавание, в Чорном море.
То есть угрожают абсолютно случайным судам и российским,
мы и украинским всем, и с третьих стран, в том числе.
Морской порт СОЧ прямо сейчас рассылает сообщение с предупреждением об опасности владельцам судов и простым гражданам.
А других совершенно безумных поступков, которые в вагоне и совершают в ССУшнике и украинские нацики прямо сейчас.
Вот такая лежит у людей в огороде адрес до город Мелитополь, Карленка 14.
Это одна из трёх точеку с запрещенными кассетными боеприпасами.
Националисты бьют прицельно по Милитополю исключительно по жилым микрорайонам,
ночью, чтобы жертв было больше.
Милитополь российские войска заняли почти три недели назад 1 марта.
В городе заработал общественный транспорт,
открылись магазины с продуктами, зная это.
Украинские националисты обстреливают город с северного направления
из территории, пока подконтрольна в Киеве.
Российскими средствами противоздушной обороны, ракетная атака по мирным жителям города была отражена.
Австрел города производился северного направления, с юго-восточной окрайной города Запорожец,
который полностью контролируется украинскими нациалистическими подразделениями.
Целик пресечения ракетных атак и защиты украинских граждан от новых ударов киевского нациалистического режима
двумя ракетами из Кандер пусковой установки украинских националистов были уничтожены.
Очередное применение киевским режимом в лесических ракет по мирным жителям.
Заведомо, зная об отсутствии в жилых кварталах Милитополя,
огневых позиций российских вооруженных сил,
подтверждает преступную сущность национальтического руководства Украины.
Украинские Назбаты минируют пляжи, как это было в Одессе.
Вооружение ставят в общественных местах, как в Харькове.
На этих кадрах батареи 152-миллиметровых гаубиц
Стоит прямо в парке культуры и отдыха в восточной части города, в нескольких метрах церковь.
Либо подвозят танки и ракетные установки вплотную к жилым домам.
Западная, я вообще его не понимаю.
Когда я и делаю, 5 дней в полюбе сидели.
Начинаю выходить с антоматовых фигары, читаю.
В освобожденном Херсоне российские военные в здании ночного клуба
наткнулись на опорный пункт на националистов.
Мужчина весь в татуировках уверял, что он волонтер красного креста.
Здесь официально опорный пункт красного креста.
Документы есть, международная организация красного креста.
Здесь ребята просто прекрасный крест. Помогают людям, действительно, бабушкам, дедушкам, мамочкам, ничего кушать.
Здесь было полно, полно памперсов.
Памперсов не нашлось, зато в одной из комнат обнаружили целый схрон оружия. Автоматы, гранаты.
Самые ожесточенные бои идут за Мариуполь, город полностью окружен.
Армия ДНР вместе с российскими военными освобождает завод Озов Сталь.
На огромной площади менталлургического комбината Олигарха Ахметова
почти в 13 тысяч квадратных метров нацики из Озовы устроили опорный пункт.
Полностью под контроль армии ДНР уже перешел аэропорт Мариуполя,
в котором националисты пытали мирных жителей.
Озовцы заблокированы на территории завода и просят Зеленского их освободить.
Им отвечает советник украинского президента.
Все треники о военной помощи Мариуполя, а деблокате,
Исходят из людей, которые либо не понимают военно-обстановки,
всего потому что они обычно нормальные люди,
и не могут знать военно-обстановки.
Либо от людей, которые очень хорошо понимают военно-обстановку,
занимаются чистыми спекуляцией.
Ещё раз. Ближащая подразделенная вооружённая сила Украины,
видит тяжелейшие бои Северные волнования.
На них доступа от перевосходящей силы противника
и ни о каком там деблокате Мариуполя речь не может идти.
Им бы сэминтовы биться.
Всем националистам, которые попали в окружение в Мариуполе,
российские военные гарантируют жизнь. Единственное условие – это сложить оружие.
Мы официально обратились к киевским властям и два дня назад довели, что готовы открыть
гуманитарные коридоры и выпустить всех ваших бандитов в любом направлении, чтобы спасти город
и людей от этих так называемых мучеников, которые уже прославили себя взрывами детского сада,
двушкол, роддома и здание драматического театра.
При этом гарантируем жизнь националистам, сложившим оружие.
Официальный Киев ответил категорическим отказом.
Зеленский говорит о восстановлении территориальной целостности Украины,
половины которой, по словам того же Аристовича,
сейчас занимают российские войска.
Переговоры о мире, о безопасности для нас, о безопасности для Украины,
а несодержательные, честные без затягивания — это единственный шанс.
Единственный шанс для России — уменьшить вред от собственных ошибок.
Мы всегда настаивали на переговорах, мы всегда предлагали диалог,
предлагали решение для мира, не только на протяжении 23-х дней вторжения.
И я хочу, чтобы меня сейчас услышали все, услышали, особенно в Москве.
Пришло время встречаться, время говорить, пришло время восстанавливать территориальную целость
и справедливость для Украины.
Иначе потери России будут такими,
что вам не хватит и нескольких поколений
чтобы подняться.
Плова Украинской делегации
в двусторонних переговорах подаляк
в интервью американскому Бонбургу
рассказывает, что Москва стало успопать Киеву,
что звучит как минимум странно.
Учитывая, что нейтральный статус Украины
вопрос уже почти решенный.
Это, естественно, прекращение огня.
Включивые вопросы во время переговоров включают гарантии безопасности и прекращение огня в вывод российских войск и политическое урегулирование спорных территорий.
У России была твердая позиция насчет многих аспектов, но сейчас она стала меняться.
Сейчас переговоры касаются исключительно России и Украины.
Мы также включили в них все политические группы Украины.
Они могут видеть абсолютную прозрачность.
Если Путин серьёз рассматривает эти переговоры, то он должен установить прекращение огня,
а также полностью вывести свою воска из Украины.
Очень сложно вести переговоры, когда пистолет прямо у твоего виска.
То есть мы все видим огромное давление на украинское правительство с российской стороны.
И для нас будет огромная ошибка допустить, чтобы над Украиной издевались,
как это случилось, к примеру, в 14-м году, или когда приняли Минске.
Договорят, что у нас будет огромная ошибка,
и для нас будет огромная ошибка допустить,
к примеру в 14-м году или когда приняли минские договоренности из-за которых
Путина смелел и пошел еще дальше.
Давайте перенесемся в ход Мариуполь на прямой связи наш военный
корреспондент Григорий Вдовин. Гриш, вы нас слышите?
Да, да, здравствуйте. Здравствуйте, Ольга.
Здравствуйте. Что у вас происходит? Сколько людей вышли из Мариуполи и главное, как сейчас
обстановка непосредственно в городе?
Ольга, мы находимся сейчас в Новоазовском районе.
Это село безыменное.
С момента, когда Мариуполь был взят в кольцо
и началась операция по освобождению города,
здесь был развернут лагерь МЧС,
вот он за моей спиной, это две палатки,
где беженцам оказывают всю необходимую первую помощь,
помогать с документами, но самое главное
проводится фильтрационное мероприятие,
чтобы из города не могли скрыться
скрыться националисты Азового и вынослуживающие ВСУ, то есть все беженцы, которые покидают
город, они должны пройти определенную регистрацию, их вносят в базу, и после этого они могут
передвигаться и по республике, в том числе и дальше, в Российскую Федерацию. И поток беженцев из
Мариуполя, сначала он был ничтожен, это были буквально единицы, потом это были десятки человек,
мы рассказывали об этом в своих сюжетах. Люди рассказывают совершенно дикие истории,
которые не умещаются в голове, что там творили националисты, как они запрещали,
как они покидать город, как они расстреливали бегущих людей, как они минировали дороги,
переграждали. Потом этих беженцев становились уже сотни, сейчас их тысячи, десятки тысяч. Это
Это лишь одно направление, по которому сейчас открыт выезд в сторону Бердянска и в сторону Запорожье.
Также работают гуманитарные коридоры, что говорит о том, что оборона националиста в городе уже фактически развалилась.
И там идут очаговые сопротивления.
Вот, кстати, смотрите, какой едет колоритный автомобиль, видите.
Это типичный случай, как человек покидает в Мариуполь.
Вот я вам сейчас покажу очередь, которая за моей спиной, буквально до горизонта.
И даже больше машины стоят в два ряда. Это все, кто покинули Мариуполе и кто ждет въезда в лагерь.
Здесь еще такая ремарка. Видите, номер украинский, и украинский флаг на нем заклеен.
То есть то, что мы помним по 14-му году, когда в Крыму, Севастополе и здесь в Донецкой Народной Республике люди протестовали против того, что происходило в Киеве, как мы помним, все заклеивали вот украинские флаги на своих номерах.
А потом на украинских блокпостах часто очень гаишники и националисты, которые контролировали движение транспорта, они проверяли.
если липкий слой на флажке, если есть, значит, человек как бы не одобряет политику Украины,
можно как-то... В общем, обращали на это внимание. Вот машины, характерная черта на
каждый написаны дети, очень много выбитых стекол, пулевые отверстия в машинах. И вот люди ждут
Вот здесь буквально, как нам рассказали в самом лагере, сутки или даже больше надо провести в этой очереди.
Но самое главное, что здесь уже безопасность, здесь не стреляют, здесь можно получить еду, питье и какую-то первую помощь врачей.
Но самое главное, что в самом городе сейчас ситуация остается критической,
в том, что никакой информации о том, что происходит вообще в мире вокруг Мариуполя,
люди, которые в нем остаются, не получают, это как бы совершенно работает ситуация с
рафанного радио, и те, кто сюда выехал, они, в общем-то, выехали на свой страх и риск в полную
неизвестность, и что будет дальше самим городом тоже никто не знает, и очень много вопросов,
на которые сейчас нет ответов. Вот стекла разбита. Это совершенно типичная ситуация. Что
касается самой обстановки, перейдем на ту сторону, что касается самой обстановки на комбинате
Азов-сталь, оборона националистов в Мариуполе, в общем, совершенно рассыпалась и на Азов-сталь
последний очаг сопротивления сейчас активно очень работает в этом направлении артиллерии,
когда мы работали вчера в Мариуполе, это, в общем-то, даже было слышно, то есть люди, которые в районах,
где уже все более-менее успокоилось, они выходят из подъездов в свои дворы, там и готовят какую-то пищу,
и буквально можно слышать, как из полей вот, запарожского направления в сторону Азовстали работает
артиллерия, и, конечно, националисты, которые не хотят сдаваться, я не стал будем завидовать,
потому что все-все-все-все плохо у них и шансов никаких нет, они обречены и, конечно, если они не сдадутся,
они погибнут. Вот символично, что тот самый завод Азовсталь, которым, как владел, как известно,
Арина Тахметов и, как известно, он поддерживал этих националистов, то есть в том числе и финансов,
то есть как бы ситуация каким-то образом закольцевалась, то есть откуда они получали в Мариуполе,
какое-то содержание, там они, судя по всему, и закончат свое существование, буквально,
судя по всему, это произойдет на днях. Вот такая ситуация, Ольга.
Говоришь, спасибо вам огромное, наш военный корреспондент, Григорий Вдовин.
Сколько километров до Мариуполя от той точки, где вы сейчас находитесь?
Да и Мариуполь тут буквально 10 минут езды, километров 15-20. Вот Широкина и, собственно,
за ним уже район виноградный, это уже Мариуполь.
Вот если мы 5 минут сейчас проедем на машине, уже будут видны дамы.
Спасибо вам большое. Спасибо большое.
Берегите себя, и в черпывающий абсолютно рассказ, посмотрите еще раз.
Гигантская пробка из людей, которые пытаются спастись, чтобы было понятно.
Люди не просто находятся в информационном вакууме.
Украинская власть предпринимает все для того, чтобы люди не вышли из Мариуполя в сторону Российской Федерации.
Вчера пропагандист Гордон дошел до того, что начал рассказывать, как убивают абсолютно всех,
кто пытается покинуть город Мариуполь и движется в сторону Российской Федерации,
как созданы фильтрационные лагеря, в которых людей пытают долгими днями, но в конечном итоге опять-таки убивают,
как их не кормят и мучают, то есть они всячески дезинформируют население Мариуполя,
увеличивая таким образом потенциальные жертвы.
Гриша, еще раз большое спасибо Григорий Вдовин, наш военный корреспондент.
А гордона есть смысл услышать, насколько отвратителен этот украинский режим,
во что он превратился в прямом смысле слова,
толкают людей на верную смерть, требуя остаться и умереть в Мариуполе.
Украинцы, которые выходят по гуманитарным коридорам, организованным властями России,
проходят большинство из них через тяжелые испытания
и оказываются в так называемых фильтрационных лагерях,
которые созданы точь в точь как знаменитые лагеря НКВД в советское время.
У нас есть много информации о том, что жители Мариуполя, в частности, выходя по гуманитарным коридорам, организованным властями России,
оказались в этих фильтрационных лагерях в большом количестве, где их пытают над ними издеваются и дальнейшие их судьба покрыта мраком.
Я хочу еще раз обратиться к гражданам Украины, которые хотят выйти на территорию России по гуманитарным коридорам, организованным россиянами.
Не делайте этого, пожалуйста, потому что в частности в Таганроге, Ростовской области,
филитационный лагерь уже полон там огромное количество украинцев и дальнейшая их судьба неизвестна.
Сволочь, подонок, настоящий убийца, огромное количество свидетельств людей, которые выходят с Мариуполя,
оказываются на территории Донецкой Народной Республики,
движутся в сторону Российской Федерации, рассказывают, как над ними измывались,
показывают детей своих собственных, которые не ели на протяжении огромного
количества дней, просто потому что не могли выйти из подвалов, потому что на выходе
стоят нац-батальоны и не пускают людей. Владимир Владимирович.
Конечно, военный преступник, самый натуральный — Она Аристович.
Аристович тоже главная сидит, 10 минут, записывал своим голосом этим тупым, да.
А объяснять — нет, почему мы не можем деблокировать Мариуполь, да?
Ну, то есть просто объяснять отзовцам, почему они должны погибнуть там.
Ну, вот вы должны погибнуть, да. При этом говорят — нет, Мариуполь мы не сдадим.
Ну, то есть вы погибаете, но Мариуполь мы не сдадим. Как, почему, а какая разница?
Деблокировать его невозможно, вот так станьте от меня. Понимаете?
Ну, то есть, ну это... Какими подонкам надо быть?
У меня несколько знакомых вырвались в Донецк, перебрались в Донецк,
обстреливаемые украинскими войсками сейчас чуть ли не... Каждый день и каждую ночь.
Вот. Но там, конечно же, спокойнее.
Они знают, как минимум, что там скоро отгонят этих боевиков,
и они будут жить в мире и спокойствовать, потому что там родственников, куча.
Это когда европейские политики всевозможные говорят, да?
Вы же понимаете, что украинцы не захотят бежать в Россию, они не могут понять, что куча родственников, друзей, отец, сын, там кто угодно, братья, сестры, живут по разной стороны этих границ.
Конечно же, готовы принять своих родных и близких, а у них это в голове не укладывается.
Они считают, что все украинцы конечно же ненавидят русских, русские и украинцев, и никак не могут понять, что мы как считали себя одним народом, так и считаем.
Сейчас вот из волноваки кадры специально снимали, люди передавали привет своим родственникам в Россию, в Москве, в Питере, где угодно, да.
Вот на Западе такого, конечно же, не покажут. Разрыв шаблонов, понимаете.
На Западе не покажут очереди, которые выстроились в сторону Российской Федерации.
Потому что, ну как же объяснить свои западные аудитории, почему люди не на Украину бегут, не к нацистам, а от них в Россию.
Что касается и при этом, заметьте, кого Зеленский сегодня ночью объявил о награждении героям Украины, да?
Командира вот этого нацистского полказов, кстати, того самого, который отказался ему честь отдавать, когда Зеленский его награждал два года назад.
Обличный его оскорбил.
Два года тому назад.
Два года назад.
Вручил героя, да, при этом замечательное видео записал.
Я его теперь варенухой буду называть, знаете?
То есть, если вы сейчас показывали кусок этого видео,
там, когда он машет руками, видно, что прожекторы направлены с разных сторон,
потому что и сюда тень отбрасывает от рук, и сюда, а за ним, по идее, там несколько теней должно быть.
Ни одно тень! Помните, как кричал Римский на Варенуху?
Он не отбрасывает тени!
Вот Зеленский почему-то тоже умудрился как-то так в Киеве быть заснял.
Вот, кстати, этот боевик-нацист, который, кстати, бывший ультра с киевского динамма,
который не скрывал своих неонацистских взглядов.
Вот, пожалуйста, это когда, глядя, как Зеленский на него глядал,
о, не понял, честь не отдал.
Сегодня он герой Украины, причем, может быть, чужие посмертны, но кто же знает.
И во всяком случае, Аристове, чужие их всех похоронил, так что, может быть, и посмертны.
Я обращаю ваше внимание на то сообщение, с которого вы начали,
насчёт нанесения удара кенжалом, да, ну, мультики мы шарисуем, да,
это, наверное, мультик был, когда был нанесён этот удар.
В 18-м году они нам рассказывали, что это картинка.
Да, нам до сих пор раз, ну, видимо, считайте, что это тоже мультик прилетел,
но я просто пытаюсь, хочу объяснить нашим зрителям, почему именно там, в Делятине,
в Иванов-Франковской области, надо было применять именно такое оружие.
Это не просто склады украинские, это секретный советский объект Ивана Франковск-16, он назывался.
Это объект, который был построен по личному приказу Сталина в 1950 году, как неприступная крепость.
Как, наверное, один из самых мощных и укрепленных складов ядерных боеприпасов.
То есть строилось под горами, забетонировано,
по идее они должны были выдержать любой ядерный удар эти склады.
И с тех пор, да, это действительно одни из самых основных складов для букв, для точеку,
для самого мощного ракетного оборудования.
Там тысячи людей в этих убежищих могли укрываться.
И да, и плюс оно в подгораме все, поэтому особенно тяжело было в него попасть, для того там и строилось все это.
Если в самом деле кинжалу удалось разрушить или хотя бы затруднить доступ к этим ракетам, которые там расположены,
надо подождать посмотреть, что в итоге, к чему привело это, то вы знаете, это действительно стоило того, чтобы его применить.
Это значит, гораздо меньше ракет, бомб будет падать на мирный объект на Украине.
Это значит, действительно, очень серьёзный успех для российской армии.
При этом, Украина продолжает борьбу в своём духе.
Вы видели, Зеленский пока не отбрасывал тени.
СНБУ Украины какой нашла способ борьбы с российскими диверсантами.
То есть СНБУ Украины на полном серьезе, я не шучу, это на их сайте, на их в официальном твите привели список слов украинских.
Ну они так считают, что это украинские слова, по которым можно вычислять российских диверсантов.
Вот честно вам скажу, я хорошо знаю украинский язык.
Ушло лучше Зеленского и секретаря СНБУ Данилова.
Но вот тех слов, которые там... Ну вот, Саша, путь свиринок, обценки, там и прочее, вы знаете, ну филижанка и так далее.
Вот поверьте мне, если сейчас заставить Зеленского или Данилова произнести эти слова, их надо будет расстреливать как российских диверсантов.
Если они сейчас начнут вот по этому принципу, значит, обценки, значит, заставлять говорить своих же украинскую армию,
Ну, девять десятых поляжет, как российские диверсанты.
Но это на полном серьёзе выкладывается на твите, значит, пресс-сужба СНБО украинского,
как способ борьбы с Россией и российскими диверсантами.
То ли ещё будет? Сейчас начнут отлов людей массовое.
В продолжение разговора про кинжал, давайте послушаем заявление генерала Коношенкова.
Вспомним, в самом деле, 18-й год, послание к Федеральному собранию тогда впервые было продемонстрировано эти кадры.
Весь западный, так называемый коллективный цивилизованный мир хохотал.
Рассуждаю на тему того, что Путин окончательно сбрендил, раз показывает нам мультфильмы и оружие, которого не может быть никогда.
Внимание.
18 марта авиационным ракетным комплексом «Кенжал» с гиперзвуковыми аэролистическими ракетами
Уничтожен крупный подземный склад ракет эвиационных
боеприпасов украинских войск в населенном пункте
Делятин и Ивана Пранковской области.
Береговым ракетным комплексом «Бастион» уничтожен центр
радио-эротехнической разведки украинских вооруженных
сил, в населенных пунктах Великий Дальник и Велика
Долинская Одесской области.
Ночью 19 марта российской оперативно-тактической
армейской и беспилотной авиации поражены 69 военных
объектов Украины, среди них 4 командных пункта, в
в том числе бригадного звена управления в населенном
пункте Забуяне, четыре зенитных ракетных комплекса, из
которых три S-300 и один Бук-Ам-1, одна радиолационная
станция наведения и целеуказания, три установки реативных
систем залпового огня, 12 складов ракетно-архитерийского
вооружения, а также 43 места скопления боевой техники.
Кроме того, средствами противоздушной обороны
ВКС России избиты в воздухе 12 украинских беспилотных
летательных аппаратов.
Виктор Иванович, пожалуйста.
Ну, я хотел бы обратить внимание зрителей, прежде всего, из-за чего началась специальная военная операция.
Вот я, наверное, может быть, даже секрет раскрою.
Если бы мы ее не начали, вот та 130-тысячная группировка,
которая начать была сосредоточена на оккупированной части Донецкой и Луганской республики,
была готова смять вооружённые силы этих республики пойти дальше,
о чём неоднократность заявляли вожди правого сектора, других фашистских организаций.
Они готовы были, значит, окупировать Ростовскую область, Краснодарский край,
Вроническую область и так далее, и так далее. Мы упредили вот тот момент,
когда могла разгореться серьёзная война на нашей территории. Это первое.
Ну, второе, давайте не забывать о биолабораториях, которые были созданы для того, чтобы создать биологическое оружие.
Цель направлена против россиян.
Ну, и тех же украинцев.
Я еще раз говорю, мы один народ, и никогда не разделяю.
Была киевская орусь.
Потом это наша история совместная и так далее, и так далее.
Ну, и третье, ведь руководство Украины и рволодский ядерному оружию.
чем, безусловно, боим Соединенные Штаты и в целом Запад, Запад оказал серьезную помощь.
Поэтому это не только начать освобождение Донецкой и Луганской республики, это защита России наших
национальных интересов. Вот первое из-за чего, собственно, првоится эта специальная военная
военная операция. Далее, что я бы, значит, на что хотел бы обратить внимание? Стоит
сказать, что все же значительная часть населения Украины негативно относится к
нашим военным действиям. Я не говорю о республиках Донецкой и Луганской.
Чем это связано? Это связано, что с 14-го года 8 лет непрерывно идет оголтелая
пропаганда и агитация в духе в фашизации Украины, создание антироссии.
Ведь, смотрите, если взять, взять историю, Гитлер в тридцать третьем году пришел к власти.
Через шесть лет началась Вторая мировая война, в тридцать девятом, еще шесть два года Великой Отечественной войны.
И он заявил, в самом начале, мы, говорит, воспитаем такую молодежь, от которой содрогнется весь мир.
И вот эти методы, методы Геббельса, методы создания фашистских организаций,
методы лжи и так далее, в 8 лет целенаправленно воздействовали на население Украины.
Что нам делать в этой ситуации?
Я думаю, нужно всеми способами и средствами военными и техническими,
в том числе остановить эту агитацию, пропаганду, вот то, что мы слышали сейчас,
воздействие на население Украины.
Это первое, а второе, ну надо людям разъяснять, надо создать комитет какой-то или комиссию,
которая бы целенаправленно занималась тем, чтобы восстановить, собственно, здравый смысл на Украине.
Ведь это очень затрудняет проведение специальной военной операции, это серьезная задача.
Поэтому вот эти вот моменты все, конечно, осложняют, но в целом, что я хочу сказать,
Сказать, специальная военная операция идет планово.
Те задачи, которые стоят перед вооруженными силами, они выполняются.
Единственное, что задерживает это, конечно, то, что мы не можем стрелять по населенным пунктам,
по жилым районам, по людям и так далее.
Как это делают американцы, другие страны, с запада, когда ковру, в 78 суток, бомбили Югославию.
Семьдесят восемьсот после этого, только Клинтон разрешил наземную фазу, фазу операции.
Поэтому я думаю, что то, что происходит на Украине, оно должно быть завершено, завершено так, как и спланировано.
И я думаю, что наши вооруженные силы с честью справятся с этой задачей.
Алексей Саныч.
Так вот, я согласен с Викторой Ивановичем, что мы с честью справимся, и в этом мы как бы не сомневаемся.
Вопрос там, сколько? Месяц, два, три, это не имеет значения, главное сохранить максимум жизни наших солдат и, естественно, мирного населения.
Что касается дальше, чего будет? А вот дальше что? А кто знает, что будет дальше?
Вот я не прям не знаю. Когда я слушаю, например, Мединского, мне становится плоховато немножко. Потому что вот этот подалек, который там выходит, он же тоже не говорит о том, что там происходит. Мы не можем там интеллигентный человек, министр культуры бывшей. Все замечательно. Я прекрасно понимаю. Ну, выпустите Слуцкого, пускай он нам расскажет прямым тем, чтобы мы поняли, о чем речь идет.
Ну, я Лёня спрашиваю, Лёня, там что происходит? Он мне говорит, ну он расскажет, если ему скажет, хотя нам понятно.
Лёня это Леонида Дорч-Слуцкий.
Правильно, Леонида Дорч-Слуцкий.
Идиоматических выражений.
Очень достойный представитель государственной думы, представитель комитета.
Кто рассказывает, кто рассказывает.
Так вот я про что? Смотрите, подаляк, выходит там, он что...
Что он рассказывает, то вам, вам что он рассказывает, расскажите.
Подаляк выходит и говорит.
Да нам уже не интересно, что рассказывает подаляк.
А вот...
Хотим про Лёню.
Я же про другое.
Я про то, что он говорит.
Все.
Значит, у нас перемога.
Варей сидят, там, когда они, значит, выедут отсюда войска, и сколько захватывает контрибуция.
Ну, это же понятно, дурак уж это на разум.
Что, это даже не обсуждается. Какая-то контрибуция.
Но это же нет.
Но люди слушают, но украине думают,
О, да, ну вот сейчас немножко еще поднажать.
Поднимает боевой дух.
Конечно, я про то и говорю, а когда мы это говорим, вот мы там что-то нашли с ними.
Сколько раз в истории, скажите, оставит нам оставить Украину, не в составе Российской Федерации.
Ну через год, через пять, через десять, через двадцать лет она опять будет то же самое, еще хуже в десять раз.
И опять нам придется воевать уже не там, а под воронежем под Белгородом, не дай бог, днетьте еще.
Вот о чем идет речь, но мы должны точно понимать.
В 90-м году, когда они там отделились, в 94-м, они же учебник выпустили истории, где открываешь и все, там страшное дело.
Там Россия, это такой врах, что мамы не горюют, то есть там просто все, он просто мы, конкретные враги, 30 лет.
Ну так мы что, мы сегодня, у нас есть специалисты, которые приедут туда, перепишут историю, правильно напишут, как надо, как наша совместная история.
и которые будут их обучать? Или таких нет? Или мы их освобождем, и они опять так же будут продолжать учить их?
Вот об этом и речь.
Культура, как будет, то же самое.
То есть будем скакать опять в москаляку на геляку, да, ну, а это что?
Это не бандеры с килознаги. Будут нам объяснять, у нас нет вообще бандеры, у нас вообще нет ни нацификации.
Ну подумаешь, там ходят с флагами, там и с портретами бандеры и гитлера.
Мы что, правда вот так вот наивны, дальше так и будем продолжать?
Справедливости ради, что касается Мединского, он сейчас выступает в качестве дипломата, от которого много чего зависит.
Более того, мы взяли на себя обязательства не распространять все нюансы переговоров.
Но если, например, за основу для украинских учебников взять книжки Мединского,
то всем украинцам станет понятно, что Украина как государство нет.
И никогда не было в этом смысле Мединский, конечно, человек убежденный.
Поэтому я думаю, что разговор там жесткий, то, что он не выносит подробностей, но это лишь высокой дипломат, высококлассный.
И думаю, что мы там... Не думаю, что мы издаем позиции.
Нет, боевой дух не поднимает.
Ну, я не знаю, посмотреть на Слава Зеленского, он сказал, что если прямо сейчас ему не позвонит Путин, то страдать будут несколько поколений.
Стоит ли к этому относиться серьезно? Не факт.
Я понимаю, это мы не факт.
А вот там люди сидят, и они с этим относятся именно так.
Они правда думают, что он нанесет завтра мы сложим оружие и в Лайн-Лайф приедет на переговоры с ним.
А это же моразм. Такое не просто не может быть.
Это близко никто не обсуждает, но это факт остается это фактом.
Больше того, они смотрят, как его там в мире встречают.
Понимаете?
Ненси Пилоси там уже в Конгрессе Соединенных Штатов присвоят его звание святого Паприка.
Патрика?
Кого?
Патрика.
Ну, или так. Ну, в общем, да, поприкаж.
Видите, там все его там стоя аплодируют в бундестаге, не знаю,
то звание, это сказать, главного неофашиста надо производить.
Или что?
Ну, все его поднимают, как бы он там великий, борец, а на самом деле...
То есть, все, на самом деле уничтожено большую большую часть вообще армии.
Это очевидно, абсолютно. Все прекрасно в УСУ, я имею в виду.
И, соответственно, сами рожания не говорят, что 50% территории они уже вообще никак не контролируют.
А остальные 50% там еще их воспринимают так непонятно, как.
То есть они вообще ничем не управляют, но тем не менее картинка вот такая.
Мы в этом отношении, конечно, проигрываем в этом отношении.
Нам нужно обязательно на территории вести уже там четкую, понятную пропаганду.
И причем это не просто пропаганда, что-то мы там хотим там извратить.
Мы просто должны говорить, доносить правду. Понятно.
Правду доносить.
Пришли в Херсон, пришли там сказать в Мариуполь людям.
Мы показываем правильно вот эти вот выходят беженцы и так далее.
Но мы им должны объяснять, что, ребят, вас теперь никто не тронет, вы под нашей защитой.
Все 100% мы гарантируем вам защиту и никто не вернется из этих нациков.
Мы их всех, кого переубьем, кого пересажаем, но не будет на вас никто давить, не будет заставлять.
Они же ведь рассказывают, вот из Мариуполя вышли, вот у меня там вчера звонят, ребята говорят, а что, слава богу, вы пришли, потому что мы заходим в магазин, а там заходят там эти нацики.
Мало того, что не то, что это очередь, они всех автоматами отодвинули и заставляют нас кричать, слава Украине.
Значит, никто ни за что не платит, ничего.
Они зашли, там, начали покупать за деньги, правда, за рубли.
Они рубли, берут, а они такие, в шоке, а что это?
Не будем кричать ничего.
Что кричать?
Значит, ну, если никто не знает.
Если никто не понимает, что вот эти подонки,
им наплевать вообще на жизнь, они будут убивать как можно больше.
Это не их население.
Это они к этому не имеют никакого отношения.
На первом она территории.
Они никогда к этому не имеют.
И вот эти твари, они выросли за эти три следы.
Вот по этим учебникам, потому что Россия в рах.
А какая Россия в рах?
Россия им дала все, что они имеют.
Больше того, она им дала больше даже ВВП, оно имело Украины, чем даже Российская Федерация.
Самая развитое территория в Европе была, сопоставимая с Германией по ВВП.
Чего не получили через 30 лет? Самую беднейшую страну в Европе, беднейшую.
Ну и что мы дальше будем так же продолжать с ними?
При распаде Советского Союза, Украину оставляли как одно из самых богатых республик,
который на момент распада была даже богаче, чем Россия,
что, конечно, невероятное и сложно в это поверить сейчас.
Господин Мартович.
Ну, знаете, сложно не согласиться с уважаемыми депутатами,
с точки зрения того, что в отношении украинских граждан последние 8 лет
применялись очень жесткие когнитивные технологии по переформатированию массового сознания.
Единственное, вы знаете, а что же мы все эти 8 лет не видели, что с ними делают там, что ли?
Я не говорю про конкретных депутатов. Некоторые, между прочим, об этом говорили,
кричали, так сказать, и привлекали внимание соответствующих структур Российской Федерации.
Ну у нас как-то все вот знаете, так вот, может как-то рассосется, может как-то обойдется,
может быть не дойдет до крайности вот до той, которая сегодня случилась, а она дошла до крайности.
Ну это ладно. Вообще если абстрагироваться вот от, так сказать, военной составляющей,
от той военной специальной операции по демолитаризации Украины, которая идет,
идет, на мой взгляд, поплану и успешно, и, безусловно, она, так сказать, скоро достигнет своих целей.
И вот в тот момент, как раз, когда закончат работать военные, начнется очень тяжелый,
кропотливый, и, я думаю, неблагодарный процесс вот той самой динацификации.
В обратную сторону это очень тяжело работает. У нас в истории были такие моменты,
в 40-х годах прошлого столетия, кстати, на той же Украине.
Но, тем не менее, вот если абстрагироваться от этой истории,
посмотреть вообще в целом, что на Украине происходит,
даже вот не в тех районах, где проходит специальная военная операция,
ни Дамбас, ни вот где наши военные.
Там хаос, хаос управления.
Вот в эти дни, в эти недели очень много и интенсивно идет общение,
естественно, вот то, о чем коллеги говорят.
говорят, много родственников, знакомых, которые там звонят без конца,
там помогите то, помогите это, как-то куда-то деваться и так далее.
И можно сделать выше, там хаос, там хаос, там гуманитарная катастрофа.
Еще раз, не только там, где действительно идут боевые действия, вообще по всей стране.
Я не знаю, как там в бункере у этого клоуна, возможно, его там как-то специально обслуживаются
какие-нибудь там заграничные, так сказать, люди, но по всей стране реальный хаос.
И вот вместо того, чтобы что-то делать с этой гуманитарной катастрофой, ну кольт-скоро,
сито была это украина под внешнее управление, где же вот эти милые внешние управляющие,
которые сегодня, значит, говорят о том, что они будут без конца оставлять туда оружие.
Об этом китайцы сказали. Зачем вы оставляете оружие? Людям нечего есть.
Конечно. Что же с гуманитарной катастрофой делать?
Ну, хорошо. Ещё раз. Эти люди — это не государство.
Вот этот Зеленский, вот эти аресты прочие, они военные преступники, черти, демоны не отбрасывающие тени.
Кто угодно, кто угодно, но они не государство, они не в состоянии организовать жизнь людей.
Государство — это в первую очередь организация жизни, обеспечение всем необходимым.
И в том числе и безопасность. Они не в состоянии это сделать.
Но те, кто за ними стоит, конечно, могут.
Так вот вместо, наверное, вот этих поставок оружия и так далее, поставьте еду людям, понимаете?
Поставьте туда лекарство, привезите.
Привезите какие-нибудь, я не знаю, важные, нужные вещи, разверните вот эти всякие...
Объем только мы.
Так сказать, я не знаю, пункты и так далее.
Ну, раз вы такие гуманисты-то все, вот я вот этого понять не могу, там реальный кошмар.
То есть даже у нас, где в принципе ни, так сказать, ничего не вырезаются, не люстрируются,
Даже у нас полноты картины того ужаса,
который сегодня по всей Украине происходит, просто нет.
Люди в панике.
То есть на сегодняшний день с Украины, если я правильно понимаю,
сбежала уже порядка 10 миллионов людей.
То есть это почти половина тех, кто там оставался.
Ну, я не считаю вот этих отморозков и прочих идиотов.
Понимаете? А что делать?
Остаются-то в основном старики, которым уже и бежать некуда,
и уже вроде незачем.
Там жутко, действительно, картина. Кошмарная ситуация сложилась, и корреспондент Фокнес на брифинге Саккер задавал вопрос.
Мало того, что вы не поставляете туда гуманитарную помощь, вы поставляете туда оружие, но это оружие не оборонительно, это оружие наступательное.
То есть о чем идет речь уже сами американцы.
Наконец, догадали, что это та война, в которую втягивают весь европейский союз,
на которой планируют долгие, долгие годы зарабатывать.
Умирать, естественно, будут украинцы, неважно в каком количестве.
Давайте мы послушаем эти слова.
Пару дней назад бы назвали джевелины и стингеры оборонительным оружием, аммигиноступательным оружием.
Итак, как мы можем классифицировать ударные дроны, которые мы отправляем в Украине?
Напомню всем, что Россия вторгается на Украину, а не наоборот.
Украины не нападают на Россию, они не идут в чужую страну
и не вторгаются в эту страну.
Мы отправляем на Украину то, что поможет им в обеспечении
безопасности и оружия, которые они эффективно используют
для защиты своей страны от российской агрессии.
Ну, это самое заявление представителя Китая.
И, смотря на давление из Вашингтона, Пекина сходит из того, что американцы разумеются, разжигают. Послушаем.
Мы все помним мар 1999 года, когда войска НАТО, возглавляемые Соединенными Штатами, вопиющим образом пренебрегли Советом Безопасности ООН и бомбили Югославию на протяжении 78 дней,
Убив две с половиной тысячи ни в чём не повинных граждан, и ранив ещё 10 тысяч человек,
большинство из которых были гражданскими лицами.
За последние два десятилетия США осуществили десятки тысяч бомбардировок в Сирии, Ираке, Афганистане, Самоли,
в результате которых погибло от 22 тысяч до 48 тысяч человек.
Не следует ли США сперва обеспокоиться этими жертвами, а уже потом народом Украины?
Когда дело доходит до смущения, именно те страны, которые думали,
что смогут доминировать в мире, выиграв холодную войну,
должны чувствовать себя некомфортно.
Те страны, которые игнорировали опасения других стран
и продолжали продвигать расширение НАТО на восток
в течение пяти раундов.
Те страны, которые развязывали войны,
но обвиняли другие страны в том, что они воинственны.
США передали Киеву смертоносное оружие.
Могут ли эти вооружения вернуть мир и стабильность,
к новым жертвам и раненам средимирного населения.
Жители Украины больше нуждаются в продовольствии и спальниках,
или в автоматах и минах.
По-настоящему, здоровомыслящим людям
не составит труда сделать правильный вывод.
Это в продолжении разговора про информационную войну.
Это лишь складывается впечатление,
что весь абсолютный мир поддерживает Зеленского,
поддерживает Зеленского Вашингтон
и Европейский Союз,
который не в силах сопротивляться в первую очередь.
в Вашингтону, Китай, полтора миллиарда населения на стороне России, во всяком случае сейчас вернемся через минуту.
Кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении, ударные вертолеты парами наносят удары с малых и предельно малых высот.
Смотрите, К-52, алигатор уничтожает управляемыми ракетами, опорный пункт Украинцы, не у нацистов.
На фоне сегодняшнего фактически сложившегося беспрессфективного положения Украинской власти,
мы видим выступление того же президента, который выставляет условия.
Мы видим его советников Аристовичей, которые фактически спокойно рассчитываются и говорят о смерти тысяч людей.
Говорят о том, что, ну, больше у нас нет возможностей вам помогать.
Эта глубина цинизма и идиотизма, она бесконечно.
Я сейчас хотел бы, знаете, о чем поговорить.
О том, что действительно дальше, что дальше ждет мою страну, мою Украину, мой народ.
Какая участь уготовлена или что мы можем ожидать в действительности.
И какие должны быть дальнейшие действия? Ведь ни для кого здесь не секрет.
Что даже в случае денофикации моей страны,
вот очищение от фашизма, от грязи, да, пускай произойдет смена режима,
но все равно это будет горячая точка, которая рано или поздно имеет возможность повторения
всего того, что происходит с нашими жизнями.
Я сейчас не говорю о себе, я говорю о будущих поколениях.
Я не хотел бы, чтобы наши дети через какие-то 15 лет опять столкнулись и жили в этом безумии, в этом оду.
Мы знаем очень простую формулу, что мир — это баланс сил.
И мы прекрасно понимаем, что надо стягивать всё больше и больше своей силы к восточным границам.
Они будут использовать Украину как территорию, как плацдарм всегда.
Ничего не поменяется, изменится их стратегия, да ни в коем случае.
Их стратегия в войны, она длится десятилетиями.
Четко определены противники, и другой доктрины не будет.
Украина удобный плацдарм для нападения, для развития и для уничтожения.
Поэтому здесь нужно быть объективными.
Единственная возможность действительно сделать эту зону демилизованной и, в данном случае, демилиторизованной
И нейтральной — это размещение военных российских баз.
Вот это я вам искренне говорю.
Причем, да, еще буквально, может быть, до начала военной операции я бы так не говорил.
Я говорил о очищении денофикации, проведении выборов, самостоятельного государства и дать возможность.
Но сегодня, видя глубину гнили, я не хочу подвергать опасности будущей поколения.
И, к сожалению, та цена, которая сегодня платится за это освобождение, она бесконечно.
И мы не имеем права никто подвергать повторению этой ситуации.
Смотрите, как было в Крыму.
Стояла военная морская российская база.
Все прошло мирно, тихо.
И сегодня люди живут под мирным небом.
Что происходит в Украине?
Да, мы проведем, и операция будет закончена.
А дальше что? Придет новый режим, и вот здесь очень важно.
Вы поймите, что в Украине с самого начала ее независимости был заведано, сформирован.
Очень важный в структуре страны сегмент олигархи, которым была отдана целые отрасли.
Сейчас это очень важно.
Отрасли, направления, допустим, Ренат Ахметов, который контролировал на сегодняшний день металлургию.
Фиртаж вместе с Бойко, газовую отрасль, коломойский, химическую отрасль,
газоводобывающую отрасль. Вот смотрите, ведь на сегодняшний день война идет еще этих олигархов за
свой преступный бизнес и активы, а их деньги находятся в американских басах, и как нам думают...
Довидят еще и от мирного соглашения, которое будет подписано в конечном итоге.
Сейчас вести, смотрите, мы после вернемся и будет продолжение.
Здравствуйте, дорогие друзья! Мы продолжаем у нас новый специальный выпуск в СУ «Обстреляли детский сад» поликлинику в ДНР в Минобороне.
В России опубликовали новые кадры нашей спецоперации и сообщили о первом применении комплекса «Кенжал».
Того самого «Кенжала», что вся западная пресса четыре года назад называла мультиком.
Ну а теперь внимание на экран. Это кадры уничтожения склада с вооружением в СУ.
Ракета, которую выпустил беспилотник, точно попала в подземный ангар.
А это уже уничтожение диверсионного подразделения ВСУ группы проводило разведку на 4-х военных автомобилях.
Это хаммеры американского производства.
Теперь внимание, наши ударные вертолеты K-52 уничтожают опорный пункт украинских националистов, управляемыми ракетами.
Но и прямо сейчас продолжается зачистка Мариуполя от боевиков Нацбата Азов.
Российские военные эвакуируют из города гражданских.
К этой минуте вывезли почти 43 тысячи человек.
Сообщают Минобороны России.
Огромные гигантские вереницы, людей, машин, голодные дети, взрослые.
Все они выбираются из города под обстрелами националистов. Смотрим.
смотрим люди сейчас пытаются выехать из города из областной больницы сейчас
подходят к мариуполю автобусы которые будут эвакуировать людей людей очень
много часть из них в подвалах до сих пор находятся часть здесь прячется в больнице
вы живы мы еле выжили нам попал снаряд и два дома зорела и машина зорела
Детям поранили бабушки старые с нами. Смотрите, с этой стороны машина.
Вот, пожалуйста, вот что с машиной случилось.
И мы хотим на этой машине пытаемся выйти куда-то, где можно было поесть, понимаете?
Он ходит, он два дня ничего не делал.
Скажите, пожалуйста, вам кто-то говорил о том, что действуют коридоры на выход в Донецкую народную?
Никто не говорил. Мы пока не увидели солдат российских. Никто не говорил.
Все предполагали, понимаете?
А как украинские военные что-то... Говорят, не выпускали. Говорят, прикрывались гражданскими челениями.
Прикрывались. Они грабили. Они в тех лет, где все грабили. Понимаете, эти украинские солдаты.
То есть шли бои?
Они ломали, взламывали эти магазины, супермаркеты, рынки.
Они взламывали грабили, мобильные телефоны и вывозили это всё.
В каком направлении, кто еще не знает.
Это были люди, одетые в форму со значками украинской армии.
Моревбольская областная больница.
Здесь очень много раненых и гражданских и военных.
Сейчас самое главное — организовать эвакуацию.
Западу при этом интереснее обсуждать неестрадание беженцев,
которые в панике бегут из Украины, а план Путина, который, уверенно, США полностью провалился.
Какое-нибудь вероятное заявление сделал глава Пентагона, тот самый Остин.
Сейчас в Болгарии, где в эти минуты проходит митинг в поддержку российской спецоперации на Украине.
Метингующие выкрикивают лозунги НАТО ВОН. Болгары недовольны размещением иностранных войск и оружия в стране.
Вряд ли к ним прислушаются глава пентагона. Сегодня он встретился с премьером страны Петковым.
Вероятно обсуждают возможность передачи Софии и Киеву советских зенитных комплексов С-300.
С их помощью Вашингтон хочет усилить ПВО Украины.
Всё тот же Остин в интервью CNN критически высказался о логистике российской спецоперации, вы не ослышались.
Об этом действительно заявил Остин, под руководством которого американские военные бежали из Афганистана,
отдав в страну на растерзание талибом, оставив оружие на 85 миллиардов долларов,
Бросив, наверное, смерть и афганцев,
которые помогали американским солдатам.
Долгие годы.
Все помнят душераздирающие кадры из аэропорта Кабула с людьми,
которые цеплялись за шасси взлетающих американских транспортников
и тут же срывались вниз.
Остин, видимо, что-то забыл и решил критиковать нас.
Слушаем.
Как вы оцениваете российские силы?
Они остановились, перегруппировались для дальнейшего наступления.
Сложно сказать, у них проблемы с локистикой, и я не вижу доказательств хорошего использования
тактической разведки, интеграции, возможности авиации.
С наземным маневром есть ряд вещей, которые мы ожидали увидеть, но которых мы не увидели.
Мы не увидели много из того, что мы ожидали увидеть.
Ну и, естественно, специальная операция по защите Донбасс
вселяет страх и ужас в переболтельских политиках,
в попытке продемонстрировать силу.
Будем называть это так.
Представитель Европы, вторых скоростей.
Президент Литвы отправился навестить американских военных,
которые размещены на базе недалеко от Вильнюса.
Американская Сенат срочно привела делегации из глав комиссии
по иностранным делам, парламентов Истонии, Литвы, Латвии.
Все трое напуганы не на шутку.
на шутку. Боятся, что на денноцификации Украины Путин не остановиться, пойдет на прибалтику,
что было бы, наверное, неплохо, учитывая, что всего три дня назад в Риге прошел марш
сторонников СС, несмотря на призывы властей его отменить. Итак, прибалты. Попросили
Американский Конгресс усиливать противовоздушную оборону в Истонии, Латвии и Литве. Много жаловались.
и в итоге выпросили у Вашингтона 180 миллионов долларов на помощь в сфере безопасности.
Смотрим.
Мы были в восточной части Эстонии, там находятся два замка.
Один на эстонской стороне, другой на российской стороне, буквально на расстоянии пушечного выстрела.
Мы пошли к реке и увидели патрули российских пограничников и забор.
В общем, немного. Я подозреваю, что если бы три прибалтийских страны не были бы членами НАТО,
Они бы уже столкнулись с Путинской армией.
В последнее время у него появилось желание возродить Советский Союз
или воссоздать Россию Петра I.
Он видит себя Петром I, он опасный человек.
Лана Путина привели к обратному результату.
НАТА – едино как никогда.
Мы очень благодарны экономическому военному успеху при Балтийских стран.
Боже, благослови Стонию, Латвию и Литву.
Господь, храни Украину. Да, здравствует Владимир Зеленский.
Наша поддержка НАТО двухпортийная и двухполатная. Важно не только о ней говорить, но и делать.
Поэтому я считаю важным про движение первого в своём роде законопроекта о безопасности прибалтики.
Мы призываем Соединённые Штаты Америки усилить свои шаги по обеспечению нашей безопасности,
в особенности путём существенного наращивания присутствия постоянного контингента вооружённых сил.
В нашем регионе система ПВО дальнего действия в купе с зенитными системами имеет важнейшее значение.
Нам нужен наш «железный купол».
«Я утверждаю, будущее нашей общей безопасности будет решаться на Украине,
поэтому западные партнеры должны сделать всё для того, чтобы скоординировать и поставить
широкий спектр летального вооружения Украины в том объёме, который необходим».
Цель Путина не только Украина, его цель архитектура нашей безопасности в Европе.
Если после этой войны Путина станется власти, мира у нас не будет.
Ну, то есть выглядит максимально сюрреалистично, в том смысле, что где-где в американском конгрессе точно не следует обсуждать вопросы мира.
Хотя бы потому, как странно Вашингтон его представляет.
в китайским митам публиковала интересную карту. Смотрите на ваши экраны. Это то самое
международное сообщество, о котором так часто говорят в США. То есть Соединенные Штаты,
Западная Европа, Австралия, Япония, Новая Зеландия больше в мире стран нет. Китайскую шутку или
скорее китайскую мудрость оценили Литвит стал очень популярным и опубликован был аккурат
после телефонного разговора, Байдена и председателя Китая Си.
Почти двухчасовые переговоры в итоге не привели ни к чему убедить Пекен
присоединиться к санкциям. У Байдена так и не вышло.
Политику двойных стандарт сегодня осудил президент Серби Вуч.
По его словам, и тут сложно не согласиться с Вуччем.
Запад очень по-разному относится к событиям, например, на Украине и Косово.
В 1999-м свои вины за бомбежки сербов Ната не признают.
Знаете, что не ясно людям в Сербии.
Как вы из ЕС и Запада, которые пудрите нам сегодня в Москве, не вспомнили об этом в 1999 году?
Как вы сегодня показываете коляске, в которых нет детей, которые убиты, но не показывали в 1999-м коляске,
в коляске, в которых не было милицеракий,
санимиленкович, санимиленкович и всех остальных.
И в голове нашего народа сейчас все перемешивается.
Кто был жертвой, а кто нарушал международное право
без резолюции Совета безопасности ООН,
принимал жестокие решения против Сербии.
Ну, то есть наша поддержка шираться
и простым сервам в лицемере Запада, конечно, известна.
Но в футбольном матче был градской,
с рвены, звезды, шатлатским рейнджерс, фанаты из Сербии.
В очередной уже, которые раз развернули баннеры,
на которых перечислили все военные вторжения США с 50-х годов.
Спис получился внушительный.
Сербские болельщики скандировали о русских, Сербы, братья на век
и исполнили антивоенную песню «Лена, надайте миру шанс».
Смотрим на яркий перформанс, который осуждает агрессивную политику.
и Вашингтон, и НАТО, но и сейчас срочные и кошмарные новости,
которые, к сожалению, никак не заканчиваются.
ВСО только что обстреляли шахту в Донецке под землей.
Прямо сейчас остается 165 гранников,
сообщают в Министерстве Угля и энергетике ДНР.
А это последствия, смотрите на ваши экраны.
Обстрелов в Макеевке.
При ударе ВСО пострадала женщина.
Что сейчас творят украинские нацики? Смотрим.
Вот такая лежит у людей в огороде адрес до город Мелитополь, Карленко 14.
Это одна из трёх точеку с запрещенными кассетными боеприпасами.
Националисты бьют прицельно по Мелитополю исключительно по жилым микрорайонам,
ночью, чтобы жертв было больше.
Мелитополь российские войска заняли почти три недели назад 1 марта.
Марк в городе заработал общественный транспорт,
открылись магазины с продуктами, зная это.
Украинские националисты обстреливают город с северного направления
с территорией пока подконтрольны в Киеву.
Российскими средствами противоздушной обороны,
ракетная атака по мирным жителям города была отражена.
Австрел города производился с северного направления,
с юго-восточной окрайной города Запорожец,
который полностью контролируется украинскими националистическими подразилениями.
В целях пресечения ракетных атак и защиты украинских граждан
от новых ударов киевского нациалистического режима,
двумя ракетами из Кандер пусковой установки украинских националистов
были уничтожены.
Очередное применение киевским режимом «Болистический ракет»
по мирным жителям.
Заведомо, зная об отсутствии в жилых кварталах Мелитополь
огневых позиций российских вооруженных сил,
подтверждает преступную сущность националистического руководства Украины.
Украинские нацбаты минируют пляжи, как это было в Одессе,
вооружения ставят в общественных местах, как в Харькове.
На этих кадрах батареи 152-миллиметровых гаубиц
стоят прямо в парке культуры и отдыха в восточной части города,
в нескольких метрах церковь.
Либо подвозят танки и ракетные установки в плотную к жилым домам.
Как действую, конечно, выъедем.
Сидели 5 дней, как они заступили сюда.
Я им сказал, что вы садите града и танки.
если вы такие бояки, боюте в поле выезжать, если вы такие спецы.
Он-то на каком-то мне сказал в языке западной, я вообще его не понимал.
Я говорю, 5 дней позже, где сидели.
Начинаю выходить в сантомату, фигары, считаю.
В освобожденном Херсоне российские военные в здании ночного клуба
наткнулись на опорный пункт националистов.
Мужчина весь в татуировках уверял, что он волонтёр красного креста.
Здесь официально опорный пункт красного креста.
Документы есть? Международная организация красного креста?
Здесь ребята просто красный крест.
Помогают люди действительно бабушкам, дедушкам, мамочкам, ничего кушать.
Здесь было полно, полно памперсов.
Памперсов не нашло,
и зато в одной из комнат обнаружили целый схрон оружия, автоматы и гранаты.
Самые ожесточенные бои идут за Мариуполь. Город полностью окружен.
Армия ДНР вместе с российскими военными освобождает завод Азов Сталь.
На огромной площади менталургического комбината Олигарха Ахметова
почти в 13 тысяч квадратных метров нацики из Азовы устроили опорный кунг.
Полностью под контроль армии ДНР уже пришел аэропорт Мариуполя,
в котором националисты пытались мирных жителей.
Азовцы заблокированы на территории завода и просят Зеленского их освободить.
Им отвечает советник украинского президента.
Все прийти о военной помощи на рюпы, о деблокате.
Исходят из людей, которые либо не понимают военнообстановки.
Всего потому, что они обычные нормальные люди и не могут знать военнообстановки.
Либо от людей, которые очень хорошо понимают военнообстановку,
занимаются чистыми спекуляцией.
Ещё раз, ближайшее подразделение международных сил Украины будет тяжелейшей боей северной волновой.
На них выступают перевосходящие силы противника и ни о каком там деблокате Мариуполя речи не может идти.
Им бы сэминтово биться.
Всем националистам, которые попали в окружение в Мариуполе, российские военные гарантируют жизнь.
Единственное условие – это сложить оружие.
Мы официально обратились к киевским властям и два дня назад довели,
что готовы открыть гуманитарные коридоры
и выпустить всех ваших бандитов в любом направлении,
чтобы спасти город и людей от этих так называемых мучеников,
которые уже прославили себя взрывами детского сада,
двух школ, роддома и здания драматического театра.
При этом гарантируем жизнь националистам, сложившим оружие.
Официальный Киев ответил категорическим отказом. Зеленский говорит о восстановлении
территориальной целостности Украины, половины которой, по словам того же Аристовича,
сейчас занимают российские войска.
Переговоры о мире, о безопасности для нас, о безопасности для Украины,
о несодержательной, честной беззатягивания – это единственный шанс.
Единственный шанс для России – уменьшить вред от собственных ошибок.
Мы всегда настаивали на переговорах.
Мы всегда предлагали диалог, предлагали решение для мира, не только на протяжении 23 дней вторжения.
И я хочу, чтобы меня сейчас услышали все, услышали, особенно в Москве. Пришло время встречаться, время говорить.
Пришло время восстанавливать территориальную целостость и справедливость для Украины.
Иначе потери России будут такими, что вам не хватит и нескольких поколений, чтобы подняться.
Плова украинской делегации в двусторонних переговорах
подаляк в интервью американскому Бонбургу рассказывает,
что Москва стала уступать к Киеву, что звучит как минимум странно.
Учитывая, что нейтральный статус Украины, вопрос уже почти решенный.
Это, естественно, прекращение огня.
Включивые вопросы во время переговоров включают гарантии безопасности
и прекращение огня в вывод российских войск и политическое урегулирование
регулирования спорных территорий.
У России была твердая позиция насчет многих аспектов,
но сейчас она стала меняться.
Сейчас переговоры касаются исключительно России и
Украины.
Мы также включили в них все политические группы
Украины.
Они могут видеть абсолютную прозрачность.
Переговоры о мире могут стоять несколько недель
либо еще дольше из-за взаимно исключающих юридических
вопросов.
«Если Путин серьез рассматривает эти переговоры, то он должен
установить прекращение дня, а также полностью вывести
свои васка из Украины, очень сложно вести переговоры,
когда пистолет прямо у твоего виска.
То есть мы все видим огромное давление на украинское
правительство с российской стороны, и для нас будет огромная
ошибка допустить, чтобы над Украиной издевались,
как это случилось, к примеру, в 14-м году, или когда приняли
именские договоренности, из-за которых Путина смелел
и пошел еще дальше.
Ну и в этой связи с рочным заявлением министра иностранных
дел Лаврова.
Только что сообщил, что взаимодействие России и
Китая, как бы это не нравилось в Вашингтону, в нынешних
условиях будет только укрепляться.
Ну и ключевое по поводу переговоров – лавров.
Заявил, что США в прямом смысле слова держит за руку
украинскую делегацию, что только что вы слышали,
практически подтвердило ли страст.
Держит за руку, не позволяя соглашаться даже
на минимальные требования Москвы,
которые бы позволили прекратить кровопролитие,
что мы делаем вывод, что в Ушингтону, конечно, страшно выгодно все происходящее прямо сейчас на Украине.
Родион Валерьевич, давайте с вас начнем.
Разве затрунули тему ведения переговоров?
Она на самом деле трогает огромное количество людей,
которые живут в Донбассе, которые живут на территории Украины,
и которые задаются вопросом, а что же там происходит?
Чем же закончится ведение переговоров?
То есть, на мой взгляд, и вот уже один из моих коллег сказал, что на самом деле правильно говорить не о переговорах, а о контактной группе.
То есть, контакты. Это просто контакты.
Потому что после заявлений подалека можно, в общем-то, на них не возвращаться.
Потому что это откровенная чушь, которую он несет с рассказами о том, что российская делегация начала отступать.
Ее оппозиция стала более адекватной.
Мне хочется задавать вопрос, а с чего?
Вот что так поменялось в этом мире для того, чтобы российская делегация сказала,
окей, хорошо, вы такие сильные, вы такие страшные.
И мы сейчас возьмем и уступим вам по всем позициям 24 часа.
И мы сейчас выведем все вооружение и всех наших солдат.
Бросим Луганск, Донецк, ну и Крым, конечно же, бросим.
Все бросим.
И скажем, ребята, что вы еще хотите?
Кемску волосить.
Кемску волосить. Значит, кубань надо.
Вот следом еще кубань подать.
Поэтому на самом деле идёт моделирование, абсолютное моделирование виртуального,
некого образа, который вот совершенно никакого отношения к реальному, к реальному ситуации не имеет.
Вот просто от слова совсем не имеет.
То есть, как минимум, подаляк, скорее всего, делает вообще заявление, в которых даже не в курсе Зеленский.
Потому что вся переговорная группа курируется координаторами от Великобритании и Соединённых Штатов.
То есть они непосредственно высказывают те месседжи, которые интересны американцам и британцам.
К реальной ситуации, к украинцам они не имеют никакого отношения.
Это просто реально, ну, морянетки, заслонные казачки. Называйте их как угодно.
То есть, но эти люди, которые на переговорах не отстаивают позицию украинцев,
которые хотят жить, которые хотят максимально минимизировать потери, которые хотят прекратить кровопролитие.
Эти друзья не хотят прекращения кровопролития.
Им не важно, сколько людей погибнет.
Им не важно, что происходит в реальности на Земле.
Я говорил и говорю о том, что на переговорах цели не могут поменяться.
Цели были поставлены изначально.
Демилитаризация и денацификация Украины.
Признание ЛНР, признание ДНР, признание статуса Крыма, как российского региона.
То есть это не обсуждается на переговорах.
Это данность, которая уже есть, которая никакая российская делегация не сможет ее пересмотреть эти установки.
Поэтому этого ничего не происходит.
Обсуждение подаля говорит о том, что мы, наверное, приходим все-таки к модели демилитаризации.
Но вот сегодня был использован киржал.
Уже модель демилитаризации понизилась.
Бастиона отработали по Николаевским складам.
Еще понизилась.
И так по мере того, как воевооруженные силы Российской Федерации, ЛНР и ДНР будут отрабатывать территорию, где находятся группировки Украины.
То есть так и вот и требования, собственно, будут становиться все ниже, ниже и ниже.
Вот только вопрос динацификации, почему Украина не хочет рассматривать.
Потому что первый вопрос, ребята, вы должны подписать себе приговор.
В принципе, у вас есть шанс определить пятнадцать или совсем.
То есть вы лично, которые сидят за столом переговоров.
То есть вы эти люди, которые относятся к украинскому режиму.
Вы те люди, которые на самом деле несут ответственность за создание токсичного государства.
Из-за которых началась эта специальная операция.
господин Резников, который входит в эту переговорную группу,
он непосредственный виновник в затягивании минских переговоров.
И в том, что минские соглашения были не выполнены.
В перекручивании, в перетягивании, заматывании,
то есть любые использования любых технологий,
которые приводили абсолютно к полному тупику.
Где-то два года назад господин Резников подписывал и формулировал документ,
на котором постоял подпись Украины,
о создании консультационного совета.
То есть, украинцы мы об этом договорились о том, что будут две стороны вести переговоры в рамках представителей общественности, экспертов, ломов и так далее, и тому подобное.
То есть, на следующий день, после созвонившись с британцами и американцами, он сказал, что нет, нет, не пойдет, не можем.
Не можем этого и об этом речь идти, не можем.
Все, парень там слово дал, слово взял, поэтому субъект насти этих переговоров, она нулевая на самом деле.
Люди, которые туда приезжают, они не могут о приоре ни о чем договориться.
Единственное, почему переговоры продолжаются.
Россия продолжает демонстрировать способность вести переговоры.
То есть она готова договориться у достижения тех же целей,
которые стоят перед специальной военной операцией за столом переговоров.
Она готова.
Россия положила через два дня, положила свои требования на стол.
И они там так и лежат.
Украина не приблизилась ни на миллиметр к выполнению этих обязательств.
Она не приблизилась ни к чему к тому, что могло бы сохранить жизни огромного количества людей.
сохранить города от разрушения.
Сейчас они виновники в том, что это происходит так разворачиваться.
Поэтому обращать внимание на продолжающийся процесс переговоров
нужно очень-очень опосредованно.
То есть то, что там происходит,
но это неизбежное сопровождение специальной военной операции.
Да, всё максимально просто.
Мы поставили цель демилитризировать краину.
Попытаемся предпринять усилие для того,
чтобы сделать это за столом переговоров.
Но если не получается, то в самом деле операция активнейшим образом продвигается.
Более ее ни разу не останавливали после заявления российского президента,
что мы брали паузу во время первого раунда.
Смысл ее останавливать больше нет, потому что параллельно переговорному процессу
американцы накачивают Украину оружие, публично объявляют, что не планируют выступать на стороне официального Киева,
но передают все больше оружия, только на этой неделе миллиард долларов.
миллиард долларов, только за последние семь дней.
Давайте мы послушаем Остина, который в очередной раз
украинцам объяснил, что нет, никакого неба закрытого
не будет.
Вы сражаетесь, у вас все получится, сколько погибших.
Посмотрим, узнаем со временем.
Президент был предельно ясным, что касается того факта,
что наши войска не будут воевать с Россией на Украине.
Чтобы установить бесполетную зону, необходимо контролировать
небо.
А это значит, что нам придется иметь дело с российскими
самолетами. Нам также придется уничтожать российские системы ПВО на Украине, Белоруссии и также
в России. Это будет означать, что мы воюем с Россией, а мы две ядерные державы. Никто не хочет,
чтобы между нами возник конфликт. Это плохо для региона и для всего мира. Вы говорите о том,
что не надо связываться с Россией. Российские ракеты нанесли удар по львову. Всего в трех милих от
границы Польши. Продолжайте ли вы верить в то, что возможно
иметь с этим дело без прямого участия США?
«Мы сфокусированы на том, чтобы делать все возможное,
чтобы поддержать Украину. Мы определенно не хотим
вдаваться в гипотезические рассуждения. Я не думаю,
что это здорово». США очень ясно дали понять, что
они не хотят быть связанными с процессом передачи украине
Приветствуйте ли вы, чтобы другие страны это делали?
То, что делают другие страны, их выбор в США.
Они стоят на пути других стран, которые предоставляют помощь.
Мы сфокусированы на том, что изменяет ситуацию.
И в этой битве ситуацию для украинцев изменяет предоставление зенитных систем.
Бронитехники использования беспилотников также показала свою эффективность.
Это, кстати, американская военная база в Болгарии, и одновременно с этим интервью массовые протесты антинатовски проходят в регионе.
Их, разумеется, на телеканале CNN не покажет эти кадры прямо сейчас на ваших экранах.
Разговор о том, что весь мир якобы на стороне украинского президента, конечно, это не так. Это, конечно, не так.
Товарищ полковник.
Что касается первого боевого применения ракетного комплекса Кинжал, надо, вероятно, рассказать несколько слов, что собой представляет эта система.
Это ракетный комплекс Х-47М2 и состоит, собственно говоря, из ракеты.
Ракета представляет собой модернизированное изделие оперативно-тактического ракетного комплекса и скандер М.
Она комплектуется боевой частью весом 480 килограммов.
килограммов, и надо полагать, что вот в данном конкретном случае при ударе по окрестностям
Ивана Франковска по складу была применена боевая часть именно проникающего типа, потому что все-таки
надо преодолеть несколько метров грунта, надо преодолеть десятки сантиметров бетона, и только
после этого должен сработать предохранительный исполнительный механизм. Ракета комплектуется
и инерционной системой наведения, но образно говоря, что это такое? Это свободный гироскоп и
и это позволяет успешно управлять изделиям по крену, тангажу и курсу и причем осуществлять наведение с высокой точностью.
Сам МИК-31, который является носителем в варианте или МИК-31Д или МИК-31БМ,
это сама цель очень сложная для поражения зенитно-ракетными системами.
Но если он летит на высоте, например, 17 тысяч метров и со скоростью 3000 километров в час,
то зона поражения зенитно-ракетного комплекса средней дальности очень маленькая.
Дальнее примерно граница 30-35 километров, ближнее 15-20 километров.
Ну так ты еще попробуй его найти, захватить и осуществить пуск.
А если он производит пуск аэроболистической ракетой,
то и эту ракету очень трудно обнаружить, потому что маленькая отражающая поверхность.
Очень высокая скорость полета, больше М10.
И поэтому это оружие достаточно эффективное.
Но наконец имик 31-му, ему и не надо заходить в зону поражения зенитых ракетных систем Украины.
Дальность стрельбы ракета «Кинжал» составляет 2 тысячи километров.
И вот этот случай первого боевого применения ракета говорит, что это очень успешное оружие,
что это никакие не мультики.
И есть так основание полагать, что боевое применение ракет этого типа будет продолжено.
Это отрезвляющий шаг со стороны Российской Федерации?
Ну, украинская сторона должна знать, что, во-первых, нет таких целей, которые находились бы вне зоны
досягаемости кинжала с его дальностью стрельбы 2000 километров. И нет такого объекта, который был бы
надежно защищать. А в чем специфика этого объекта, который был поражен в Иванов Рамковской области?
Надо полагать, что это в советские времена, вероятно, это был один из арсеналов главного
ракетно-арктического управления. Они, как правило, заглубленного типа, очень
большой емкостью, там хранится, как правило, очень большое количество боеприпасов и
вооружения, и, вероятно, все это присутствовало на этом складе. Поскольку
советских времен точные координаты этого склада известны, то есть поразить его,
в общем-то, не представляло большой трудности. Игорь Юрьевич. Объект, по которым он
Он носил все удар в Ивана Франковске, это бывший объект 12 Главного Управления Министерства оборонного СССР.
То есть было предназначено для хранения ядерных боеприпасов.
Естественно, после того как Украина стала самостоятельным саверенным государством,
указанный объект уже использовался для хранения обычных вооружений.
Поэтому мы говорили уже в ряде наших эферов относительно того,
того, что тактика и стратегия действий российского военного
командования будет предусматривать на данном этапе уничтожения
ключевых объектов военной инфраструктуры на территории
Западного Украины.
Это собственно на наших глазах и происходит сегодня.
Отметил бы также успешное применение и других средств
ведения вооруженной борьбы.
В частности, это бастиона, которая отработали по центрам
радиоэлектронной разведки вооруженных сил Украины.
уничтожено. Подобная практика уничтожения ключевых элементов военной инфраструктуры вооружённых сил Украины будет продолжена.
Теперь, что касается переговоров, лучшей российской переговорной тактикой будет мочить бандаровцев и вооружённой силы Украины.
уничтожать, дисперсировать, деактивировать.
Это лучшая переговорная тактика.
Сегодня мы видим, что российская военная команда, вы не знаете, взяла,
я бы сказал абсолютно правильную такую тактику,
это постепенная, неторапливая, рутинная, я бы сказал,
но перемалывание всего арсенала вооруженных сил Украины.
Лишить, выбить технику, уничтожить базы ВВС,
вничтожить оставшиеся еще системы комплексы ПВО,
ракетные комплексы.
И самое главное, нарушить логистику — это
склады с вооружением,
это
ГСМ.
То есть нормальная, спокойная боевая работа.
Никто не кричит идти вперед, брать штурмом с потери жизни наших солдат
офицеров
какие-то города.
Я думаю, что это
правильно
и очень четкая последовательная тактика.
Мы перемалываем сейчас арсенал вооруженных сил Украины.
Дальше, собственно, наступит на определенный этапик качественный такой скачок,
когда, собственно, им не будет нечем воевать.
Украинцы мне оказывают сопротивление.
— Это вам американцев возразят?
— Вы знаете, мы не должны ориентироваться на какие-либо оценки со стороны Пентагона.
— Я не про оценки, я про поставки оружия.
— Во-первых, сейчас я об этом скажу.
Во-первых, мы должны понимать, что никто нам, даже в случае наших реальных успехов они присутствуют сегодня,
безусловно, никто аплодировать не будет, и в рамках, опять же, информационной войны,
и просто профессиональной зависти, те комментарии, которые будут давать Чины-Пентагона и НАТО,
они будут в отношении наших вооруженных сил абсолютно некомплементарны, к этому надо относиться спокойно.
Теперь для того, чтобы максимально воспрепятствовать поставкам западной военной помощи на Украине,
Необходимо уже сейчас спланировать и осуществить уничтожение всех ключевых инфраструктурных объектов.
Это прежде всего железнодорожные мосты на Западной Украине,
вблизи границ со странами НАТО,
для того, чтобы исключить возможные железнодорожные платформы транспортировать какие-либо грузы.
Второе, что необходимо сделать, это разрушение транспортной инфраструктуры автомобильные.
Опять те же самые мосты, ключевые логистические транспортные хабы.
Ну пусть по полю или на себе попробуют чего-то на Украину доставить.
Причем это надо сделать одномоментно и желательно именно в то время,
когда наша группировка разведывательных спутников и средства радиоэлектронной разведки
зафиксирует уже прибытие и где-то накопления вот этих вот западных систем оружия
на территории Западной Украины для того, чтобы одновременно, собственно, уничтожить то,
что туда поступило, плюс не дать возможность новых каких-то транспортных перебросов.
Ну и, самое главное, нам надо сохранять спокойствие, уверенность в правоте тех решений,
которые приняты политическим руководством России.
Мы поддерживаем и желаем успехов нашим солдатам, офицерам, генералам всех силовых структур,
которые принимают участие в специальной военной операции на территорию Украины.
Ну, отдельно еще хочу сказать, видим сейчас активизацию различного рода личностей,
которые, естественно, подогреваются где-то и извне,
и на основе собственных каких-то идеологических убеждений, предпочтений.
Вы знаете, наверное, надо сейчас, опять же, появились данные,
что YouTube будет в ближайшее время заблокирован,
либо будет затруднено его функционирование в связи с тем, что нарушается российское законодательство.
Там ближе к начальному проверку для этой информации. Доподлинно не известно.
Мы не знаем, но если такое решение будет принято, очевидно оно будет обосновано.
Вот в отношении различного рода либеральных деятелей,
которые здесь еще находятся на территории Российской Федерации,
но достаточно злобно комментируют нашу специальную военную операцию, деятельность нашей власти,
может быть, имеет смысл и в рамках дополнительных каких-то решений,
которые может принять государственное думе и Сайд Федерации,
издать определенный законодательный акт для того,
чтобы у генеральной прокуратуры России, у правоохранительных структур
были рычаги легально-юридически консистационные
заблокировать деятельность указанных лиц.
То есть пресечек деятельности.
Речь не идет о каких-либо карательных действиях нет.
Но в интересах национальной безопасности Российской Федерации
конкретное лицо, которое комментирует в антироссийском ключе
деятельность нашей специальной военной операции.
Маскируясь при этом, так сказать, под различные оценки мнения,
ну, получили на первый раз уведомления о пресечении предупреждении,
а на второй раз и на третий уже принимались бумеры административного,
а если понадобится и уголовного характера.
Никто не должен информационно стрелять в спину российской армии.
деятельность подобного рода субъектов людей вне зависимости от их
идеологических убеждений должна быть на период проведения специальной военной
операции пресекаться и я думаю есть все возможности для того чтобы государственная
дума достаточно быстро приняла соответствующие законодательные
решения. Что касается оружия которая разумеется будет
поставляться на территории Украины в огромном количестве мы видим это
это трофейное, в том числе оружие, которое уже сейчас по распоряжению Путина
Министерство обороны Российской Федерации передает военным ДНР.
ЛНР высказался на эту тему министрано-ностранных дел Лавров.
Москва официально исходит из того, что это угроза.
Если это угроза, то мы будем вынуждены уничтожать любые партии, любого оружия,
кто бы их не пытался передать украинцам. Послушаем.
Мы очень четко дали понять, что любые грузы, которые
будут заезжать на территории Украины, которые мы будем
считать, что перевозят оружие, станут законной целью.
Это совершенно понятно, поскольку мы проводим операцию,
цель которой – искоренить любую угрозу в отношении
Российской Федерации, которая сходит с украинской
территорией.
Также обсуждается противоракетная оборона, и исходя из объективных
и прогматических причин, они полагают, что можно попросить
членов НАТО, у которых есть еще системы про советского
производства, поделиться ими.
Хочу напомнить всем странам, которые могут рассматривать
эту идею, что системы про советского и российского
производства находятся у них в соответствии с межправительственными
соглашениями и контрактами, которые также имеют сертификат
пользования.
Этот сертификат соглашения о пользовании не разрешает
отправлять их в третьи страны без нашего согласия.
Если вначале были какие-то сомнения, то достаточно быстро стало очевидно.
Да и Североатлантический Альянс об этом заявляет напрямую, что он не будет воевать с Россией.
Они немножко заняты, у них смерть мозга, удары толком, что там еще Макрон неоднократно заявлял.
Если угодно, они едины в порыве удушить себя этими самыми санкциями.
Россия же четко заявляет в лице, в частности нашего министра и на странах Галлаврова,
что все те поставки, которые идут на Украину, будут обоснованными целями для российской армии.
Мы находимся в реальности. Запад находится в виртуальной реальности.
И их виртуальная реальность начинает совершенно не совпадать с тем, что происходит в мире, от слова совсем.
Она настолько виртуальная, что не совпадает.
И мы используем кинжалы, мы используем конкретное оружие, мы развиваемся и идем вперед,
а они застыли где-то там в своем прошлом, причем не слишком успешным прошлом,
потому что очень точно наши сервские братья показали все эти конфликты, в которых участвовало НАТО,
в которых участвовал Северо-Атлантический Альянс, в котором участвовали Соединенные Штаты.
Это всё было нарушение международного права.
Соединенные Штаты полностью попрали международное право.
И продолжают думать, что они могут диктовать востоку.
Но восток не будет слушать.
Китай уже очень чётко заявил,
что не собирается слушать нотации
от нарушителей международного права от Соединенных Штатов.
Именно поэтому и действительно очень правильно вот эта карта,
которую вы показывали сегодня,
где для Соединенных Штатов существуют Соединенные Штаты
и Европейский Союз, но на самом-то деле мир ровно другой.
Нужно показывать тот мир, который есть.
Вот без этого это то, что было, а мир становится совершенно иным.
Если угодно, Восток — это про лидеров, Восток — это про справедливость.
И сейчас речь идет о том, что Восток завоевывает это свое место на Международной арене.
И он не позволит с собой разговаривать так, как с собой позволяет разговаривать Европу сегодня.
Он не позволит ломать себя через колено.
Ведь Соединенные Штаты сломали своих союзников через колено.
И продолжают это делать успешно.
Обрушивая сами себя, Россия и Китай развивали и будут развивать успешно наше взаимодействие.
Мы, если угодно, сегодня находимся в стадии, когда наше сотрудничество будет только нарастать абсолютно по всем направлениям и по финансовым и экономическим аспектам.
И по многим, многим другим. Возможно, и военным. Время покажут. Все будет заистот того, как далеко зайдут Соединенные Штаты в этом подталкивании нас к активному взаимодействию с Китаем, с Индией.
Мир, ведь он намного больше, чем эти самые Соединенные Штаты из Апы.
И Восток будет слышать нас, потому что мы сегодня боремся за мир без нацизма.
Это то, что вчера было показано на концерте, в котором участвовал наш президент,
по случаю воссоединения с Крымом.
Ведь там был ключевый лозунг — мир без нацизма.
И это то, за что сегодня Россия борется, она борется за правду, за справедливость.
Это то, что поддержит Восток, однозначно поддержит.
Сейчас только что новое появилось заявление китайское.
Мы, разумеется, максимально внимательно следим за тем, что они говорят,
потому что от их позиции, конечно, во многом зависит это состояние,
в том числе в первую очередь нашей экономики,
но пока результаты двухчасовые переговоры между Пекином и Вашингтоном нет.
Никаких, я имею в виду, антироссийских результатов, Пекин остается в себе верен.
Не про какую военную помощь, но к этой минуте речи не идет, это официально опровергали и в Москве, и в Китае, а что касается санкций,
то здесь Пекин решительно против, и любое давление в свой адрес воспринимает как угрозы.
Более того, Дженнифер Псаки, когда накануне поздно вечером давало свой брифинг,
Он был проведен, спустя уже несколько часов после окончания переговоров, ни разу не упомянуло слово санкций.
И сказала, что пока еще не уверена, как именно относиться к переговорам, потому что в самом деле для Вашингтона результат максимально плачевный.
Послушаем представителя Китая.
Будучи виновником украинского кризиса, почему США продолжают обвинять Китай вместо того, чтобы подумать о том, что сложная ситуация в области европейской безопасности
Вызвано расширением НАТО на восток, под предводительством США.
Почему США не слушают Генри Кисинджера и других экспертов,
которые говорят, что Украина не должна быть форпостом ни одной из сторон против другой?
Почему США не задумываются о том, насколько лицемерно смотреть на огонь
с другого берега реки после того, как ты разжёг его пламя?
Вы забыли, что США одними из первых эвакуировали гражданское население
дипломатических работников из Украины. Вы думаете, что США отправят хоть одного своего
солдата, чтобы воевать и умирать за Украину? Вы когда-нибудь задовывались о том, почему Украина
стала пешкой, которую принесли в жертву соперничеству Сверхтержав. Последнее, что США должны сделать,
это обливать грязью Китай, который не является непосредственно связанной с этим стороной. Недостойный
шаг США лишь обнажает о созданности их вины, желание переложить вину и получить выгоду от
украинского кризиса более того вчера уже поздно ночью высказались в инди и там сказали что с
распростёртыми объятиями готовы принять всех российских туристов готовы заместить все лекарства
западных производители которые бегут сейчас из российской федерации а мы знаем прекрасно
фарма индустрия в Индии гигантская, максимально успешная. Я уже не говорю про
Анкару официальную, которая, понятно тоже, мастерски ловирует во всем том, что
сейчас происходит. В Турции было сказано, что канты российским санкциям присоединяться не
будут. Готовы прийти на смену ИК, которая покинула Российскую Федерацию, даже в том числе
какими-то своими курицами местными заместить Макдональдс в этом смысле тоже милости просим
и свят место пусто не бывает это совсем скоро поймут огромное количество корпорации например
тоже не реклама но для понимания леруа мерлен остались в российской федерации магазин обезбежал
посмотрел на леруа мерлен ой господи и вернулся и так будет со всеми это надо тоже понимать
Владимир Владимирович.
Ну, если Индия будет в Макдональдсе замещать, то там они будут вегетарианские
бигмаки.
Вы имеете сразу в виду.
Вот.
А что касается...
Будем соглашаться на турецкие.
Да.
Да.
Что касается вот этого объекта, который в Ивана-Франковской
области поражен, я так понимаю, действительно речь идет о объекте Ивана-Франковск-16.
У нас в Советском Союзе он имел такое обозначение кодовое.
И я просто хочу добавить, помимо того, что это был огромный,
он создавался как неприступная крепость,
которую нельзя было не захватить, не поразить с воздуха,
под горами, забетонированные, значит, склады.
Это был объект, который подчинялся исключительно в Москве.
Ехать, выехать туда можно было только на закрытых вагонах, в закрытых вагонах.
А учащиеся военного городка числились учащимися Московской школы №131.
То есть это был очень засекреченный объект,
где действительно хранились ядерные боеголовки.
И я полагаю, что теперь в нем хранились вот эти самые американские ракеты
и всевозможные комплексы, которые они поставляли.
Если он действительно разрушен кинжалом,
то значит это колоссальный успех российской армии
и просто поражение американцев.
То есть миллионы и миллионы их военной помощи,
которые они продолжают поставлять, в долларах, я имею в виду,
они скорее всего уже превратились в пыль,
что лишний раз доказывать не надо, больше ничего туда вбухивать на Украину.
И очень вовремя надо предупреждать.
Смотрите, когда вы возите какие-то комплексы, какое-то вооружение на Украину,
вы, пожалуйста, натовский персонал весь убирайте на границе,
потому что потом мы за их жизнью и сохранность не отвечаем.
Значит, что касается безумных заявлений подалека Зеленского,
которые они сделали за последние сутки, но, в самом деле, кажется, что люди уже все выиграли войну.
Зеленский говорит, все, пора на переговорах начать речь о восстановлении целостности территориальной.
Причем они все время говорят, вот, опять, люблю, смотрите, как он тень не отбрасывает в темноте, варенуха Зеленский.
Вот, значит, целостность, видимо, Россия проиграла, раз уже пора восстанавливать границы 1991 года, соответственно, и Крым возвращать, да?
Они исходят из этого, они исходят из этого, что поразить наконец-то.
Действительно, смотришь и безумное заявление делаешь.
Сегодня подалек что заявил?
Он наехал на министра обороны Германии, сильно наехал.
Причем теперь не только мельник на немцев наезжает, что и подалек.
То есть, что она заявила?
Как и все они, она заявила, что Ламбрих, да,
что не будет на это, однозначно не будет вмешиваться в конфликт.
И поэтому однозначно не будет...
Несмотря на успешное турное зеленского парламента, да.
После этого было сделано заявление Ламбриха.
Несполетную зону, потому что подаляк назвал ее провокаторши.
Зеленский столько лет просил от НАТО,
вы скажите пожалуйста, да или нет?
Нет, вы ответите, вы честно нам скажете, да или нет?
Вот он и говорит, нет.
И теперь говорит так, что ты провоцируешь?
Вот честно сказали, как вы просили.
Мне интересно, вот сейчас Остин заявил в Болгарии,
то же самое, что Ламбриха говорила.
Подаляк и на него наедет, не вот выскали про Зеленские выступления в Парламенте.
Он уже на прошлой неделе в Конгрессе выступает, вспомнил бомбешку,
сравнил спецоперацию России с бомбешкой пюрл-харбора японцами.
А на след, через буквально 3-4 дня ему выступать Парламенте Японии.
Я вот думал, он сравнит нападение России на Украину с Хиросимой и Нагасаки.
Ну, по идее, видимо, должен то же самое заявить.
Но когда, вы знаете, все равно американцы, псаки так же, продолжают говорить про снабжение Украины оружием, дронами,
вот они сейчас говорят про баражирующие боеприпасы, я вот представляю, военные эксперты наверняка уже объясняли в этой студии, что это такое,
ну я вот представляю, сейчас вот этой терабороне в Киеве выдать в городских условиях вот эти самые баражирующие боеприпасы.
Представляете, сколько они, причем без обучения, вот сразу с колес привезут, дадут и скажут, используйте.
И представьте, сколько разрушений они в том Киеве натворят, если им, в самом деле, в обезьяне с гранатой дать эту самую гранату.
Но, видите, когда Зеленский Аристович, его советник, продолжает говорить о том, что вот мы все побеждаем,
Мы всех разбомбили, разгромили. Я вот слушаю, он каждый день уничтожает десятками российские самолеты,
беспилотники, летательные аппараты. Десятками он уже каждый день, я все думаю.
А зачем же вам еще бесполетная зона? И какие-то комплексы, если вы все равно справляетесь,
если вы уничтожили уже всю российскую авиацию. Но вот это вот, знаете, изобретательность,
я гляжу, Аристоевича уже пошла на минимум пилот призрак, который там все время...
Давно его не коррели.
Летал уже, ну как-то чересчур даже, да, ничего, вчера у них новая парымога появилась.
Украинские СМИ заявили, что уже гуси, украинские гуси сбили российский истребитель.
Я на полном серьезе, то есть статья такая вот, то есть, видите, раз уже пилота призрака нет, видать, в загребе упал.
То значит, уже дошло и до таких парымог, а больше другими похвастаться им нечем.
Ну да, то есть с русскими бог, а с украинцами гуси, которые...
Украинцы патриотичны.
...воюют на стороне официального Киева.
Срочные сообщения приходят, Лавров только что заявил.
Надеюсь, российская спецоперация на Украине завершится
подписанием все объемлющих документов по вопросам безопасности
нейтральному статусу Украины, кризис на Украине,
кульминация курса, которая проводит Запад.
В отношении не Украина, в отношении Российской Федерации,
США готовы на поблажке Ирану и Венесуэле лишь бы
проучить Российскую Федерацию, что тоже, конечно, отдельно забавно.
Поведение Запада подтверждает ненадежность этих стран, как партнёров по экономике
и мест для хранения золотовалютных резервов.
Но и в нашем распоряжении появилось то самое заявление Сергея Викторовича.
Слава в неделе складывается полное ощущение, что как только появились
Минимальные подвижки в переговорном процессе, что признали и русские, ну, это нормально.
И даже украинцы появились американцы со своим миллиардом долларов военной помощи
и держат украинцев за руку, не давая пойти навстречу мирному процессу.
Послушаем.
Мы всегда были за дипломатическое решение любых проблем.
И, по ходу боевых действий, когда Зеленский предложил переговоры,
наш президент согласился, переговоры идут.
Хотя украинские делегации по большому счету начала их с обывания номера,
как говорится, потом какой-то диалог навадился, хотя постоянно чувствуется,
что украинскую делегацию держит за руку, скорее всего, американцы,
не позволяя соглашаться на те требования, которые, я считаю, абсолютно минимальными.
Но, тем не менее, процесс идет.
Продолжаем мы, конечно, быть открытыми и к сотрудничеству с любыми странами,
включая западные, хотя в условиях, когда запад так себя повел,
мы не собираемся выступать с какими-то инициативами.
Посмотрим, как они будут выходить из того тупика, в которой они себя загнали.
И ступика, в которой они загнали свои так называемые ценности, свои принципы свободного рынка,
неприкосновенности частной собственности, призумцы и невиновности, все это растоптано, ими самими.
И, конечно же, уже многие страны начинают часать голову и задумываться о том, как им дальше-то потихонечку
отползать от доллара в международных расчетах.
Потому что сегодня вот так получилось, завтра кто-то еще может не понравиться.
Справедливости ради в последнее время сразу несколько было в переговорах от долларов,
пользуясь терминологией Лаврова,
отползает Саудовская Аравия,
давным-давно пытается отползти Китай,
Индия, ну и Российская Федерация,
отползла теперь официально.
А так же Лавров сказал, что не исключено,
что инициатива о введении миротворческого контингента НАТО на Украину подразумевает,
и мы тоже сразу об этом подумали.
В тот момент, когда муравецкий пальчиком водил по карте украинской,
продвигаясь в сторону официального Киева, подразумевает контроль Польши над западной частью
Украины, что было бы логично, естественно, и стало бы реализацией давних польских фантазий.
Давайте на Донваз перенесёмся. Донецк Михаил Андроник, наш военный корреспондент на прямой связи.
Михаил, здравствуйте. Вы вернулись из Мариуполя. Как выглядит зачистка Мариуполя? Что там сейчас
происходит, что мы знаем с вами к этой минуте про аэропорт, но и люди бегут гигантские очереди,
видели на кадрах, которые вы сняли. Добрый день, вернулись только что в Донецк с западных
окраин Мариуполя, связи там к сожалению нету, республиканские операторы связи пока еще туда
не добрались, в сам аэропорт попасть нам пока не получилось, он уже находится под контролем
народной милиции Донецкой Народной Республики, но на территории аэропорта остаются еще боевики
украинские, которые прячутся в том числе и в канализационных коллекторах. Вот сейчас военнослужащие
Донецкой Родной Республики, грубо говоря, выкуривают их, оттуда зачистка продолжается. То есть в ближайшее
время уже мы сможем зайти именно на территорию Мариупольского аэропорта. Бои перенеслись уже от
окраин ближе в центр города, то есть на окраинах огромное количество людей, машин, кто-то уезжает
из города, кто-то видели как выдают гуманитарную помощь. Уже, я так понимаю, Донецкая Народная
Республика уже организовала подвозку манитарной помощи к окраинам Мариуполя. Боевики
отходят, запираются на украинские. Боевики отходят, запираются на больших промышленных
предприятиях, где у них есть возможность спрятать технику, укрыть личный состав. Это
еще советские предприятия. Они выдерживают удары артиллерии, но потихонечку все это
сдвигаются из жилых кварталов, именно в пром-зоны.
Люди, в каком состоянии выходят из Мариуполя?
Как много сейчас людей? Уже вышли?
Выходят люди в разном состоянии, есть очень страшные истории.
Многие родственники приезжают в Мариуполь из других городов Украины, из-за рубежа.
Мы встретили пару, которые приехали за своими родителями из Израиля.
Они нашли бабушку свою маму, нашли маму и, собственно, мы журналистами с другими помогли их довести до пункта эвакуации, которая находится в селе Никольская, там и беженцам, то есть предоставлю тем, кто хочет выехать, предоставляют горячее питание, медицинскую помощь, осматривают.
Естественно, мужчин на выходе из города несколько раз проверяют.
То есть, смотрят наличие татуировок, смотрят какие-то специфические следы от оружия.
То есть, проверяют на предметы участия в боевых действиях на стороне ВСУ или Назбатов.
Ну, и тоже надо понимать, только заменувшие сутки было поймано, отловлено на границы при попытке покинуть Мариуполь.
93 азовца переоделись в гражданское, но были обнаружены из-за татуировок.
У некоторых были в том числе свастики, что, конечно, довольно примечательно на фоне того,
что на Западе считают, что нет никакого нацизма на Украине.
Спасибо большое, Миша Михайландроник, на прямой связи из Донецка.
И как прямо сейчас проходит боизм, Мариуполь, давайте посмотрим.
За моей спиной вы видите Мариуполь, она удалось зайти в город, находимся у самого покорежа.
В общем, друзья, тяжелые городские бои террориста запрещенного Азова продолжают утракмирных гражданских качеств заложников, армия Донецка Народной Республики продвигается.
Стрелковые бои, которые идут в застройки.
Находимся в море, на самой передней линии заприкосновения боевого.
Ситуация очень сложная.
Противник постоянно прячется в мирных кварталах, заходит к местным жителям и находится вместе с ними в квартирах.
Постоянно ведут стрельба из снайперских винтовок.
Очень сложно выбить их, так как мы не можем наносить качественные удары, потому что вот стараемся, чтобы мирные жители все остались целыми, даже это фашисты просто.
Я даже не знаю, как это назвать, они могут даже из погибших выкладывать в больницы и вести из никого не так.
Сначала срочная новость, Лавров только что заявил, что у России не было другого выхода,
удалось сорвать антироссельские проекты Запада, а также
политику Зеленского заявил министра иностранных дел,
сложно воспринимать всерьез, жизнь доказывает, чего
стоят его слова, ну и отставной американский полковник
Макгрегор, вступил в дискуссию с Состином на тему того,
у кого дела хуже у Путина или Зеленского.
Внимание.
Война для украинцев действительно закончилась и
их перемололи на кусочки. В этом нет никаких сомнений,
независимо от того, что мы передаем в наших мейстримных
сменях. Сейчас главный вопрос, если есть соглашение,
будем ли мы жить с русскими людьми, правительством,
или мы будем стремиться к смене режима под видом
украинской войны? Перестанем ли мы использовать
Украину или кого-то еще, как таран против Москвы,
а это именно то, что мы сделали, нам реально нужно жить
вместе с этими людьми, вместо того, чтобы убивать
Также есть еще одна проблема.
Люди, я имею в виду американский политический эстеблишмент, спутали Россию с Ираком.
Россия, не Ирак. Россия – это не страна, которую можно запугать по первому требованию.
Это было продемонстрировано довольно убедительно.
Также есть люди, которые не понимают, что Украина – это не Техас.
Они не понимают, что наша военная сила и наша безопасность должны быть усилены в первую очередь.
Тиха-си, а не на Украине.
Специальная военная операция развивается в полном соответствии с планом,
разработанным высшим военно-политическим руководством Российской Федерации Ирана.
Или поздно военно-экономический потенциал России скажет своё завершающее слово,
поскольку он намного превосходит аналогичный украинский.
Что касается кинжалов, насколько много у нас такого оружия,
Как дорого она стоит, а можем ли мы его чуть активнее применять для ускорения хода операции?
Это ракета, скажем так, безусловно не последняя.
У нас есть достаточное количество эскадрилей и частей МИК-31, оснащенных ракетами кинжал.
И на мой взгляд, все-таки подобное применение перспективного оружия должно носить более массированный характер,
поскольку это действует гораздо убедительнее, чем одиночные удары.
Аналоги у такого оружия в мире есть?
Нет, у американцев ничего подобного нет, и тем более такого оружия нет у остальных стран НАТО.
Именно по такой дальности полета, скорости полета и эффективности боевой части.
Владимир Владимирович.
Ну, тут действительно вы цитировали сегодня выступление Лаврова.
Главное, что он сказал сегодня, что у нас не было, у России не было другого выхода.
Россия этой операции срывала и сорвала проект Запада по созданию антироссии,
целенного против интересов и системы национальной обороны и безопасности
Российской Федерации. Тут надо понять, что эта операция во-первых,
поясение жителей Донбасса, русских людей Украины и самой России.
Ну и стало теперь уже совершенно точно понятно, что переговоры носят исключительно
формальный характер к Зеленскому. Мы серьезно не относимся. Смотрите вести, а мы
Мы продолжаем в эфире специального выпуска программы 60 минут и начинаем, конечно,
со срочных новостей. США не позволяют Киеву. Согласиться даже на минимальное
требование Москвы завел лавров. По словам главы нашего меда Вашингтон держит за руку
всю украинскую делегацию. Любое абсолютно решение контролируется за океаном. Россия
остается открытой к сотрудничеству с западом, но сама инициатива проявлять больше не станет.
поскольку западные страны показали себя крайне ненадёжным партнёром.
А вот взаимодействие с Китаем будет лишь укрепляться.
Прокомментировал Лавров и инициатива введения миротворческого контингента НАТО на Украину.
Миссия может подразумевать контроль Польши над Западной Украиной.
Ну и по поводу спецоперации Лавров заявил, что в России не было другого выхода.
Необходимо было сорвать антироссийский проект.
Это не про Украину. Это кульминация того курса, который Запад проводил с начала 90-х годов.
После того, как стало понятно, что Россия не будет послушной.
И в России есть своё мнение не потому, что мы хотим просто постоянно быть какими-то задирами,
Просто потому, что у нас есть своя история, свои традиции,
своё понимание истории наших людей, наших народов,
и своё видение того, как нам обеспечивать свои безопасности,
свои интересы в этом мире.
Проект Антироссии сорвался.
И когда поняли, что наша линия, в общем-то, помогла сорвать их замаски,
вы видите, как в цепи сорвались по большому счёту.
Этой ночью российская авиация уничтожила 69 военных объектов
ВСУ, в том числе четыре командных пункта и четыре комплекса
ПВО-3 С-300 и Денбук.
Уничтожены также три украинские СЗО и 12 складов ВСУ с ракетами
с нарядами.
Демилетаризация Украины продолжается, но ВСУ в отчаянии
продолжают бить по Донбассу.
Сегодня утром в Пантеле Моновке обстреляли поликлинику
детский сад в ДНР после ударов в ВСУ, обесточенная две шахты, под землей прямо сейчас более 160 человек.
Не прекращается и динацификация Украина, российские войска, чеченский спецназ, народная милиция ДНР продолжают
успешно зачищать мариуполь от боевиков из Озова. Неонационалисты, понимая, что их дела плохи, пытаются
сбежать у днеизбежной динацификации через гум коридора, переодеваются в гражданскую одежду,
только накануне были пойманы и ликвидированы 93 бегущих из Мариуполя, боевика Азова.
Армия России, чтобы спасти город, даже предложила выпустить всех националистов,
если они вдруг согласны сложить оружие. В Киеве отказались.
Ну, то есть, жизнь Мариупольцев для них не важны, как не важные жизни жителей Харьковской области.
Там высов взорвали мост.
Теперь люди, смотрите, на эти кадры вынуждены перебираться через речку на свой страх и риск.
В Мелитополь высову накануне обстреляли баллистическими ракетами .У.
Обломки одной из трех ракет упали на дома, они сгорели.
По счастливой случайности жители не пострадали, смогли спастись.
В Мариуполе военные ДНР изучают аэропорт украинских националистов.
И чем дальше продвигается специальная операция по защите Донбасса, тем более активно действует ВСУ на Донбассе.
Вот он, Мариупольский аэропорт прямо за этим полем.
Сейчас он находится под контролем подразделения Донецкой Народной Республики, но на его территории по-прежнему остаются недобитые озолцы.
Как нам рассказали, они скрываются в сети канализации, дренажных трубах.
Это все у них было заранее подготовлено, работают снайперы.
снайперы, они избрали такую тактику, они целятся военнослужившим ДНР в пах и когда раненый
стекает кровью, к нему кто-то приходит на помощь, они стреляют и по этим людям. В общем пока там
обстановка такая неспокойная. Вчера там была попытка прорыва, из Мариуполя выдвинулась колонна
с несколькими танками, пытались прийти на помощь к этим Азовцам, который находится в аэропорту,
но была эта колонна разбита, попытка неудачной оказалась. Сейчас зачистка Мариупольского
аэропорта продолжается, а золцев добивают, и понятно, что это лишь вопрос времени.
Ну и пока украинские националисты прикрываются мирными мариупольцами.
Наш военный их пытается спасти, только накануне из города эвакуировали почти 43 тысячи человек.
За сотки монобарона России доставила в мариуполь 134 тонна гуманитарной помощи.
На этих кадрах вы видите уничтожение склада с вооружением в ССУ ударом российского беспилотника.
Ракета точно попала в подземный ангар, а это уже уничтожение диверсионного подразделения ВСУ.
Бригады проводила разведку на четырех военных автомобилях американского производства.
Они были уничтожены высокоточенными ракетами.
Но теперь по настоящему уникальные кадры реальную боевую операцию по захвату военного аэродрома
можно увидеть глазами пилота ведущего ударного вертолета К-52.
алигатор, появились новые подробности. Как только боевую машину удалось посадить,
появились снайперы, но герой-лётчик выжил и спас остальных. Внимание!
и дизлатсироваться, чтобы встретить ужасного брода.
Узенитные артиллерии вывели строильевый двигатель в главном месте.
После этого вертолет уже практически не был.
А вот временное умышление на выполнение посадки поближе к своей выске.
Протянули вверх на высокосадку, выпустили шасси,
антикация на колышке выпустила в слое год на слое.
А теперь уже приземельное кое-что,
в обоом доме, в доме социал-антикация,
слоечка с колонной мышкой приземельной безопасной автономии,
мы выскачили из вертолета, упали в поле и просто в поле на земле
еще потихоньку там перемещались, потому что едут машины, мы ведем беспокоящий огонь
потому что чтобы ни у кого-то желание не было подходить
единственное желание вернуться и забрать его туда
потому что в тех составах, я думаю, подойдет с машиной поработать
Байден накануне попытался заручиться поддержкой Китая, но почти два часа
общался по видеосвязи с динпином ЧЕТНО. После разговора с президентом Америки
Китайский лейдер заявил, что отношения двух стран не только не вышли из ступика
созданного при Трампе, но напротив сталкиваются с еще большими вызовами.
Главным из них Си назвал Тайвань, его берегам Пекин перед переговорами, направил
целую авианосную группу. Такой красноречивый ответ на угрозы Госдепа. Там Китай предупредили
о последствиях. Любой абсолютно поддержки российской спецоперации. В начале беседы с Байденом.
Сей отметил, что Китай и США должны совместно нести ответственность за мир и стабильность.
Байден слушать, судя по всему, не захотел или просто не понял коллегу.
Президент Байден угрожал последствиями перед его важным телефонным разговором с
президентом Китая, он предупреждал коммунистическую страну, чтобы она не помогала российскому вторжению.
Теперь, когда звонок завершился, Белый Дон говорит, что президент Байден
Китай ничего конкретного не запросил. Место этого он просто изложил свое видение ситуации. Прекрасно.
Президент Байден ничего конкретного не запросил у Китая. Почему нет? Особенно учитывая, что накану.
Потому что Китай должен сам за себя принять решение по поводу своей позиции. И как он
что он хочет, чтобы книги по истории оценивали его действия.
Решение за президентом Си и китайцами.
Научно выражаясь этот ответ – вода.
Они вообще серьёзно к этому относятся.
Звонок длился два часа, и они не обсуждали, как повлиять на Путина,
а просто дали свою оценку, какого чёрта здесь происходит.
Какая трата времени?
Я не могу поверить, что она сказала, что решение за китайцами.
Я не знаю, как успешно Джо провёл этот звонок,
звонок, но я думаю, что успешно. Они дают ему заметки, он на них смотрит. Это заставляет меня нервничать.
Китай знает, что мы сосунки, имех котела и не все американцы, но что мы зависим от их дешевого импорта.
Wall Street Journal написал, что речь идет не только о Китае и России, а о Китае,
Россия, Россия, Индия и Саудовская Аравия, которые отстраняются от доминируемого Запада мира.
В Союзах стран, рождественных по отношению к демократии, экономической свободе и американскому лидерству.
Наш долг составляет 130% от ВВП.
У нас нет денег, чтобы сейчас противостоять Китаю.
Есть ощущение, что Пекина знакомил президента Америки со зречением китайского философа Конфуция.
Благородный муж венит себя, малый человек венит других.
Пока же Байден продолжает обвинять во всем президенту России.
Путин якобы даже цены на американских заправках повысил.
Все, кто с Белым домом не согласен, становятся жертвами травли.
Конгрессмен Мэдисон Коултерн назвал Зеленского головорезом
о правительство Украины коррумпированным злом.
С критикой на сказавшего правду Коултерна накинулись даже другие республиканцы.
его однопортийца. Зеленский в Америке теперь своего рода священная корова, спикер-палата представителей США,
Пилоси даже предлагала причислить украинского президента клику католических святых. Пиздумие! Смотрим!
Помните, что Зеленский головорез. Помните, что правительство Украины невероятно коррумпированное и невероятное зло.
Конгрессмен Мэдисон Културн выступил с неоднозначным заявлением,
в котором он осуждает президента Зеленского и его правительства.
Видео, вероятно, было снятым в воскресенье на мероприятие в Нэшвеле.
Комментарии молодого конгрессмена вызвали огромную волну возмущения в интернете,
но также его начали критиковать и однопартицы.
Мэдисон неправ. Вы только что видели, как Путин направил свои бомбы на родильный дом.
Мы видели, как бомбили театр, рядом с которым было написано, что там находятся дети.
Это ужасно, это неправильно. Вот кто агрессор, вот с кем нужно бороться.
Знаете, если вы думаете, что любая страна свободна от коррупции, то вы занимаетесь самообаном.
Но я скажу вот что. Украинцы хотят быть свободными, а не борются за это на протяжении последних 30 лет.
Я не согласна с ним. Это не Украина нападает на Россию, а Россия напала на Украину.
И мы должны быть готовы предоставить им средства для этой борьбы.
Я думаю, с третьей статистически-республиканец демократ сейчас готовы сыграть Марш Зеленский.
90% страны с украинцами произстоят Путину.
И когда вы слышите членов палаты представителей США, которые говорят что-то подобное,
я хочу, чтобы вы знали. Они самые, что ненависть белые вороны.
Мы связались с предвыборным штабом Коу-Турна, чтобы получить комментарии,
и они прислали нам такое заявление. Вы видите его на экранах.
Конгрессмен выражал свое недовольство тем, как иностранные лидеры,
Литеры, в том числе Зеленский, в последнее время использовали
лживую пропаганду, чтобы втянуть Америку в конфликт
за океаном.
Он поддерживает Украину и усилия президента Украины
по защите страны от российской агрессии, но не хочет
тягивания Америки в еще один конфликт через эмоциональную
манипуляцию.
В Миноборону Россию сегодня сообщили о первом боевом
променении гиперзвукового комплекса Кенжал.
Он уничтожил крупный подземный склад ракеты авиабей-припасов
в ВССУ Ивану Франковской области.
Российской армии был сегодня также применен береговой
ракетный комплекс Бассион.
Он уничтожил центры радиотехнической разведки
украинской армии в двух селах Одесской области.
Смотрим.
Запуск новейший гиперзвуковой ракета «Кенжал»
на учениях в Черном море и январь 2020 года.
Ракета способна развивать скорость более 12 тысяч километров
в час это в 10 раз больше скорости звука.
Ровно месяц назад, 19 февраля, Путин лично дает команду
во время учений сил стратегического сдерживания.
За происходящим, Верховный главнокомандующий наблюдает
из Ситуационного центра Кремля.
Авиационные ракетные комплексы «Кенжал» начали поступать
вооружения в 2017 году. Боевое применение отработано. Истребитель-перехватчик МИК-31 на сверхзвуки
подходит к зоне действия вражеской ПВО, не входя в нее и запускает ракету. Далее гиперзвуковой
аэроболистический боеприпас кинжал на скорости более трех километров в секунду, активно маневрируя,
гарантированно преодолевает любую из существующих оборонительных систем.
Сам кинжал покрыт особым радиопоглощающим материалом и почти невиден на радарах.
Совершенное оружие способное уничтожать пункты управления и даже целые корабельные группы,
опусковые комплексы П-3 превращать в груду металла.
Российский береговой ракетный комплекс «Бастион» предназначен для поражения надводных кораблей различных типов.
Радиус действия до 400 километров.
Оснащен сверхзвуковой, самонаводящейся противокорабельной ракетой «Оникс».
В 2015 году несколько таких комплексов развернули в Крыму, а впервые «Бастион» использовали в реальных боевых действиях в Сирии в ноябре 2016.
Сегодня и кинжал, и бастион были применены во время специальной операции на Украине.
18 марта авиационным ракетным комплексом кинжал с гиперзвуковыми аэроболистическими ракетами
уничтожен крупный подземный склад ракет авиационных боеприпасов украинских войск
на селеном пункте Делятин и Ивана Пранковская область.
Вереговым ракетным комплексом «Бастион» уничтожен центр радио-эротехнической разведки украинских вооруженных сил
в населенных пунктах Великий Дальник и Великодолинской Одессской области.
В ночью 19 марта российская оперативно-тактическая армейская и беспилотная авиация поражены 69 военных объектов Украины.
Среди них четыре командных пунктов, в том числе бригадного звена управления в населенном пункте Забуяне,
четыре зенитных ракетных комплексов, из которых три S-300 и один Бук-М-1,
одна радиолационная станция наведения целеуказания,
три установки реативных систем залпового огня,
12 складов ракетно-артирисского вооружения,
а также 43 местно-скопления боевой техники.
Кроме того, средствами противоздушной обороны ВКС России
избиты в воздухе 12 украинских беспилотных летательных аппаратов.
Ну и всем, кто в конечном итоге переживает по поводу хода переговоров,
Только что ответил министр иностранных дел Сергей Лавров.
Он заявил, что операция по демилитеризации и денуцификации
будет доведена до конца успехом ее реализации.
Мы считаем выполнение поставленной задачи никаких отклонений от плана.
Нет, чтобы не говорил при всем уважении товарищ Остин,
который руководил совершенно провальной операцией по эвакуации
Американцев, афганцев, кого они там пытались эвакуировать, сколько человек погибло, доподлинно неизвестно.
У нас всё идёт по плану, мы ходом операции довольны.
Так только что сказал Сергей Лавров.
Алексей Александрович.
И это радует.
Вот это понятно, ясно, что переговоры-переговорами, операцию, извините, ребята, мы доведём до конца.
Вот всё понятно.
Теперь вот во всяком случае нам, как жителям Российской Федерации, ясно.
Теперь надо это украинцам тоже объяснить, что все равно будет именно так.
Я просто когда отсматриваю даже картинку, которая поступает, ну возьмем то же самое Мариуполь.
Абсолютное большинство людей, которые выходят из этого заблокированного города, просят о том, чтобы остались русские.
Они задают вопрос, что будет дальше.
Не уйдете ли вы от нас? Вы видели, если кадры рыдающие женщины с ребенком рядом с ней сын, восьмилет, который говорит,
8 лет, который говорит, мы здесь брошены, нету русских, нету ДНР, только мы и нацбаты.
Поэтому это, конечно, ключевое. Сейчас понять, как будут дальше развиваться события, не уйдем ли мы, не остановимся ли мы? Нет.
Нет. Правильно. Вот это надо понять четко. Нет. Все до конца. И день мельторизации, и день нацификации.
Все до конца. Не один этот бандеровский ублюдок будет либо судим, либо будет расстрелен. Все. Других вариантов нет.
Но вот мне сейчас как раз звонили, люди выходят оттуда из Мариуполя, там, на целыми колоннами.
То есть, просто огромные идут тысячами.
По-моему, тысяч 15 уже вышло и выходят еще.
И это только в том случае, когда мы туда зашли.
До этого же этого не было.
А что это подонки делают? Они говорят, заходят на верхние этажи, расстреливают людей,
выкидывают просто оттуда, занимают вот какие-нибудь точки.
Ну вот, если бы я мне не говорили, это люди, которых я вот лично знаю, то это даже представить все сложно.
У меня возникает вопрос.
Они за кого воюют-то вообще? Вот ВСО, оно за кого воюет, одинадцать километров, а ВСО за кого воюет?
Мы понимаем, что мы воюем за наших граждан, мы их у каждой жизни украинского гражданина, она для нас важна.
Поэтому мы еле-еле вот при всех рисках, жертвуя своими солдатами-офицерами,
мы продвигаемся не так быстро.
Вам же было сказано, Зеленский воюет за территориальную целостность.
Понимаете, да, вот.
То есть им вообще народ не нужен.
А если ты... А что образует тогда государство, если не народ?
Значит, а он тебе не нужен?
Тогда и ему-то он не нужен.
Нужна территория.
И не ему. Он же прекрасно понимает, что его на этой территории тоже никто ничего не даст.
Есть только дачку дадут построить, а так ему никто ее не отдаст.
Вся земля уже будет скуплена другими людьми, которыми мы руководят.
Вот понимаете, что в этом отношении сейчас меняется все глобальной.
И это хорошо.
Тяжелыми вещами меняется, но меняется.
Вы посмотрите, Соединенные Штаты и Евросоюз вводят на насанкции.
Мы им хоть раз угрожали, может быть, территориальной целостностью, как бы, ставили под сомнение, или что-то угрожали им.
Вот они, за что нас вводят санкции? Вдумайтесь в это.
То есть люди, которым вообще не имеют отношения к какими-то претензиями, которые мы делаем.
Раз. Второе.
Они сами убили эту священную корову, которые говорили, что у нас страшно вообще неприкосаемая эта собственность.
То есть права на собственность. Они сейчас отнимают собственность наших граждан.
Там хуже. Там хуже.
Блумберка публиковала инициативу Европейского Союза всю ту собственность, которую они украли.
Забрали, заморозили разные, можно подбирать ипитеты, передать Зеленскому.
Чтобы он распорядился нужным образом, мы им кажется, что он отстроит таким образом Украину.
Мы прекрасно понимаем, что он ее тоже разворудует.
Сейчас послушаем, вы продолжите.
Чиновники Европейского Союза изучают возможность
использования активов, попавших под санкции российских
бизнесменов ЕС, для восстановления Украины.
В частности, один из рассматриваемых Брюсселем вариант предусматривает
использование активов для выплаты военных репараций.
Как уточнил свою очередь официальный представитель
Еврокомиссии Эрик Маммер, на данный момент активы
только заморожены.
Действующий санкционный режим действительно позволяет
замораживать активы и на днях ЕС даже объявило
создание специальной рабочей группы по заморозке и аресту российских и белорусских активов
Frees and Seas, которая будет координировать свои действия с астранами, членами ЕС, в
которых конфискация активов иностранных бизнесменов разрешена законом. Кроме того,
совместно с астранами Большой Семерки и Австралией, ЕС создаст еще одну рабочую группу под названием
«Российские элиты», доверенные лица и олигархи, которая займется поиском и конфискацией активов
тех лиц и компаний, которые каким-то образом связаны с российским вторжением на Украину.
обсуждение же возможности использования замороженных активов российских бизнесменов
вызвано опасением ЕС, тем, что в скором времени Украина больше не сможет финансировать свои военные
операции и поддерживать жизнью обеспечения своих граждан.
То есть они на наши деньги начнут заказывать у американцев оружие для украинцев. Таким образом,
Разгоняя американскую военную промышленность, кто молодец? Молодцы американцы.
Все уничтожают сами. Они просто последствия не понимают.
Но это не вменяемый Байден, которым говорят там, типа президент у России военно-преступление.
Нет, пошел. А потом сказали, ты что, с ума сошел? Нога быстро.
Нет, нет, чего там спросили? Преступник, преступник еще какой?
Ну кто управляет там в Америке?
С кем там можно вести переговоры с Байдоном?
Кто ему что, шипнул?
Ну, понимаете, это же нонсенс.
Если я представить себе такого не могу,
вот представляете, даже...
Возьми Лукашенко. Вышел такой.
Я вот тот шипнул, побежал назад и изменил своё мнение.
Такого быть не можете, я ж не говорю о каком-то другу.
То есть, серьёзные люди.
Поэтому...
Незонародного права вообще нет.
ВТО, который нас там тянули, тоже нет.
Нам тоже пора прекращать и играть,
а тоже пора прекращать и играть, знаете, в надежных партнёров.
Мы прямо играем в надежных партнёров, уже всё рухнуло, ничего нет,
а мы всё, не, не, мы как тот часовой.
Никто меня не снимал с посту, мы всё стоим, пока не было приказа.
Слушай, ребят, прекращаем уже, всё в надежного партнёра играть.
А немцы этого чувствуют, попросили нас, а можно не отключать северный поток один?
Сегодня там, можно не отключать северный поток один?
Вот нас хоть не знаем. Пока не знаем. Северный поток 2 включайте, тогда мы не будем отключать Северный поток 1.
Правильно, как говорит наш министр. Согласен. Вот хватит, эти надежных партнеров.
Они уже все, пучок редиски себе воткнул сюда и командует всем миром, понимаете. Все дела, вот все изменилось.
Все порядки сейчас меняются. Надо их устанавливать самим. Вот Лукашенко правильно сказал.
Был бы Советский Союз, ничего бы не было, никаких конфликтов вообще в мире.
Я согласен с этим. Разве была бы Сирия? Разве была бы Югославия? Разбитая?
Разве был бы там какие-то там еще моменты, я уж не говорю о Казахстане, самой Беларуси?
Мы везде, вот где мы заходим, мы везде всех спасаем.
В Сирии, в Беларуси, в Казахстане, в Африке, ну куда не придем, везде делается спокойность и порядок.
И эти ублюдки куда не зайдут, но везде у них одна разруха, ну везде, заперлись даже на Украину, мы же говорим хватит, давайте договориться.
Нет, довели до этого, довели, реально, и хорошо сказали Лавров, слава Богу, не остановимся, ничего не будет.
Вот это правильно, на этом надо поставить точку, все будет доведено до конца.
к разговору про расчеловечивание Российской Федерации.
Британский премьер-министр Борис Джонсон только что заявил,
что любая нормализация любых отношений с Путиным
была бы грандиозной ошибкой для всего мира.
Далее протестирую попытаться нормализовать отношения с Путиным.
После этого, как мы это сделали в 2014 году,
означало бы снова совершить ту же самую ошибку.
По словам Джонсона, действия Путина объясняются тем,
что он испугался применение украинской модели к России и запаниковал перед
возможностью цветной революции в Москве. Всё, кроме слова, запаниковал, наверное, чистая
правда. Мы бы в самом деле не хотели применения к Российской Федерации украинской модели. И
сходим из того, что в Москве упаси Господь нас случится цветная революция, которая активнейшим
образом финансируют в частности Соединенные Штаты Америки.
Я вам напомню недавнее высказывание Недо Прайса, спикера Белого дома,
который прямым текстом Госдепа сказал, что мы вкладываем деньги в то,
чтобы изменить точку зрения всех россиян.
Это к разговору и про информационную войну, то, как прямо сейчас подается
происходящее на Украине, в том же городе Мариуполь, за гранью возможного.
Я напомню вам высказывание Гордона, который сказал, что все, кто будут отправляться по гуманитарным коридорам из Мариуполя в Российскую Федерацию, подвергнутся пыткам, а после будут убиты, что на выезде из Мариуполя расположены фильтрационные лагеря.
Лучше оставайтесь в Мариуполе, заявил Дмитрий Гордон.
То есть, читай, лучше умрите в городе, чем окажется, что в руках российской пропаганды кадры массового бегства из Украины в Россию.
Что говорят люди, покидая этот город, спасаясь от нацбатальонов?
Внимание на экран.
Сейчас пытаются выехать из города, из областной больницы, сейчас подходят к
мариуполю автобусы, которые будут эвакуировать. Людей-людей очень много, часть
из них в подвалах до сих пор находится, часть здесь прячется в больнице. Вы живы?
Живы. Мы еле выжили, нам попал снаряд, и два дома зорела, и машина зорела. Детям поранили,
и бабушки старые с нами. Смотрите, с этой стороны, с машиной.
Обойдите, посмотрите.
Смотрите, вот, пожалуйста, вот что с машиной случается.
И мы, хотя на этой машине, пытаемся выиграть куда-то,
где можно было поесть, понимаете?
Он ходит, он два дня, он ничего не делал.
Скажите, пожалуйста, вам кто-то говорил о том,
что действуют коридоры на выход в Донецкую народную еду?
Ни что не говорил.
Мы пока не увидели солдат российских, ни что не говорил.
Все предполагали. Понимаете?
А как украинские военные что-то...
Говорят, не выпускали. Говорят, прикрывались гражданскими членами.
Прикрывались. Они грабили. Они в тех лет здесь все грабили.
Понимаете, эти украинские солдаты.
То есть шли бои?
Они ломали, взламывали эти магазины, супермаркеты, рынки.
Они взламывали грабили, мобильные телефоны.
И вывозили это все. В каком направлении их точно не знать.
Это были люди одетые в форму со значками украинской армии.
Последний этаж, здесь заканчивается то, что еще напоминает обычную лестницу,
а вот последний, девятый этаж, выглядит уже вот так.
Квартир нет, если заглянуть за эту плиту, то там уже улица.
Живем нехорошо сказать просто, без газа, без воды, без тепла. У нас это фильм ужасов просто.
Моревопольская областная больница. Здесь очень много раненых и гражданских военных.
Сейчас самое главное – организовать эвакуацию.
Прямо сейчас давайте принесёмся Луганская Народная Республика на прямой связи.
Луганский наш военный корреспондент Николай Длгочёв.
Коль, здравствуйте. Как у вас обстановка сегодня по лентам информагенст пришло
сообщение о трех погибших мирных? В чем дело, что произошло?
Здравствуйте. Удар украинской артиллерии по городу Уимрина был нанесен прямо в жилой районе, где частные
домостроения мы там сегодня были. Да, действительно. В течение короткого времени было нанесено
несколько ударов. После первого обстрела был перебит газопровод. Люди вышли на улицу из домов.
Пытались перекрыть, потому что большое пламя было. После того, как они вышли,
15-20 минут был произведен повторный арт-налет на ту же территорию и погибли три человека. Молодой
мужчина 2004 года, женщина и мужчина более старшего возраста.
Двое ранено находятся сейчас в больнице.
Вот украинские артиллеристы продолжают наносить удары
по мирным населенным пунктам, но стоит отметить, что
такие удары не остаются безнаказанными.
Сегодня мы наблюдали работу артиллерии Народной
Милиции Луганской Республики с помощью воздушной разведки
были выявлены ряд огневых точек артиллерийских
Украинские формирования и уничтоженные.
Тем не менее, ряд подразделений артиллерийских в районе
Лисчанской и Севердонецкой украинских действует.
Они наносят эпизодические удары по мирным населенным
пунктам, в том числе по городу Рубежному, в котором
уже находится подразделение народной милиции.
Оля.
Насколько это важная точка, накануне мы видели кадры,
если у нас связь с Николаем, сейчас пытаемся ее восстановить
Факты того, как кадры того, как врубежным было подняты знамя победы,
что это значит в военном смысле слова?
И сколько процентов ЛНР уже смогли освободить?
Извините.
Да, врубежным уже освобождены адмитивные здания
и значительная часть населенного пункта,
внукови квартирные, дома на ряде улиц,
большая часть города под контролем народной милиции,
но нельзя назвать этот город еще полностью безопасным.
Он все-таки фронтовой украинской артиллерии на ночь с удара.
Кроме того, диверсионные группы на территории города действуют.
И есть много улиц, с которых пока невозможно эвакуация населения.
Тем не менее, с тех территорий, где контролирует ситуацию вооруженной милиции,
людей эвакуируют, тем, кто остается и отказывается от эвакуации,
такие тоже есть, привозят гуманитарную помощь.
люди накануне встречали своих освободителей. Мы видели своими глазами, действительно обнимали
бойцов народной милиции, рассказывали о тех зверцах, которые совершали украинские формирования на
территории города. Стратегически это важная точка. Одна из ключевых позиций укрепленных была
украинских формирований. Вот в этом треугольнике рубежная Северо-Донецк Лисичанская, это фактически
последняя западная, небольшая относительно часть Луганской республики, которая по-прежнему
ещё оставалась под контролем украинских формирований. Вот эта группировка была рассечена в
рубежном большей частью, окружена, уничтожена как некое единое формирование, и сейчас идёт
идет зачистка города, вот в северодонецкие лисичанские по-прежнему еще укрепленные
позиции неонацистов и освобождение этих городов дело ближайшего будущего,
они тоже находятся в кольце, но постепенно постепенно идет освобождение этой территории.
Спасибо вам большое, спасибо Николай Белгочев, наш военный корреспондент на прямой связи
из Луганска. Спасибо большое, Валерий Николаевич.
Я, конечно, вчера, вот после эфира с Евгением получил так много сообщений из разных мест России,
и вот два сообщения из Донбасса, из Донецка и в Черкасской области. Один человек написал,
который восемь лет под бомбежками находится, а второй написал, мимо которого над головами
летают ракеты три недели. И вот наконец-то у них появилось
общее ощущение войны. Я два разных разговора провел с
этими людьми. Утешительные, конечно, потому что я писал
в одной из своих статей, что у войны глаза бешенные,
и когда все потом пройдет, можно будет понять, что с нами
происходит. Я хотел бы обратить внимание своих земляликов
в прежних, да, с моей родины, с Украины. Молодных людей
прежде всего, что дело даже не в Украине, при всем уважении моей боли о страданиях простых людей,
которые не понимают, за что им все это. Вот это почти анекдотичный фраз «За шо манице»,
она сейчас вообще ключевая, да, люди не понимают, за что это все. Вот сейчас очень важное слово
прозвучало от митрополита Запорожского луки. Владыка объяснил буквально вот, понятнее,
в двух словах, за что и почему и что происходит. Он начал свою проповедь, это было буквально
два дня назад. С того, что напомнил, что Пасе приняло с участием украинских депутатов,
он сравнил просто ситуацию с Садомом Магоморы, объявить любое отношение негативное к ЛГБТ
преступлением. И Влади как говорит, что же вы хотели говорить? Неужели Святая Киевская земля
потерпит новых садомитов на своей земле? Ну и так далее. И вот он напомнил эту евангельскую
цитату. Кстати говоря, Путин вчера не случайно упоминал Евангели в своем обращении к людям страны и
и всего мира находясь там на стадионе, Владыка говорил
примерно вот в этом же ключе, он говорил о том, как солнышко
светит на злых и на добрых, так и дождь гнева Господне,
он покрывает людей виновных и невиноватых, для одних
это в разумлении, в жизни, а для других это наказание.
Если кого-то это утешит, может быть не утешит, но объяснит
кое-что, то надо просто найти эту проповедь и прочитать
ее.
Столько звонков со своей Родины и СМС сейчас читаю и сопереживаюсь с людьми, да?
Дело не в Украине, а в том, что сказал Лавров, миропорядок меняется.
Сейчас вот людям, которые не привыкли видеть Россию самостоятельной,
поступающей так, как ей надо поступать, уважаемому государству, сохраняя свои традиции,
память предков, уважение к истории, будущее иметь, да?
Речь идет о людях, которые впервые видят, что Россия поступает самостоятельно.
Это надо вообще осознать и принять, и цена этому новому периоду в жизни России, я думаю, и всего мира.
Это, конечно, кровь человеческая, по-другому не бывает, никто из тех, кто критикует сегодня власти Путина, никто не предлагает вариантов.
А как вы хотели разбираться с нацистами, бандеровцами?
Вы знаете, Оля, я, по-моему, в 1999 году, будучи в честнее в командировке, ехали мы на бронез разведчиками,
И как сейчас помню, это селение Ачхо и Мартан.
Я там никогда с тех пор не был, там мальчик, семилетний, показал мне вот этот жест, мне на броне.
Прям показывал мне, чтобы я не ошибся, что это мне.
И я подумал тогда, мы никогда с ними не сможем найти общего языка, они не простят нам то, что мы делали, а мы не простим то, что они делали.
И вот эти мальчики сейчас, которые подросли, которым сейчас около 30, они вместе с нами сейчас воюют с бандеровцами.
Для меня эта знаковая история от начала до конца пройдет время, долгое время, не меньше 20-30 лет, когда мы примем это, то, что сейчас происходит, и осознаем, для чего все эти были страдания.
Я надеюсь, что у наших народов, у одного народа русского, украинского, хватит мудрости.
Я не знаю, я человек верующий, да, и господин его промыслы, чтобы мы это поняли, потому что сейчас пока копится обида и злость.
Я одну вещь хочу сказать, я не понимаю этого парня, который на 15 лет меня моложе, и Зеленского я имею в виду.
Он на что рассчитывает? Он в самом деле собирается выиграть в этой войне, или ему тренер постоянно внушает, что он победит?
Вы знаете, я занимался боксом в юности, там, вот, кстати говоря, в Альвове.
У нас тренер, когда видит, что его ученик проигрывает, выбрасывает белые полотенца, но бьют же, сейчас украинскую армию это высоушно, но бьют же, это очевидно всем.
Нет, им надо, понимаете, чтобы мы окончательно и надолго рассорились русские украинцы, им это надо.
Если бы они хотели мира, давно бы уже прекратили, у Зеленского исторический шанс в руках.
Он может войти в историю, как Миротворис, но мне кажется, он с каждым днем этот шанс теряет.
Если бы он любил свою родину, как он говорит, что ее любит, он остановился бы, потому что серьезные ребята,
Серьезнейшего в мире страны защищают свою честь и достоинство на этой территории, которая просто промыслительно называется окраина.
Я помню этот фильм, в замечательной Петра Луцико, окраинные люди между Европой и Евразией.
И вот им выпало это тяжелая доля, трагическая доля, да, быть там, где идет это противостояние кровавое.
Дай бог, чтобы мы это поняли.
Видите, Товарищ Остин ведет себя не как ваш тренер по боксу из Ольвова.
Он напротив вышел и заявил, что Путинская армия несет максимальное количество потерь,
что они столкнулись со сложностями, что всё не так, как Путин запланировал,
что у Зеленского есть шанс содержать победу. При этом все прекрасно понимают, что это неправда.
Все знают, что это ложь, даже если имею в виду просто то количество техники,
техники, которые обладают Российская Федерация, то количество военных новинок, которыми обладает Российская Федерация,
но он накачивает Зеленского этой ложной уверенностью, Зеленский транслирует ее нацбатальоном,
через Аристовича передает привет всем нацистам, которые отказываются покидать Мариуполь,
говорит, что невозможно деблокировать этот город, поэтому оставайтесь умрите там.
Прямо сейчас в окружении оказалась 35 тысячная группировка украинской армии.
Настоящий котел сомкнулся, вместо того, чтобы нормально поговорить, принять адекватное решение.
Зеленский, разумеется, как человек, я допускаю неопытный, верит своим западным куратором.
Возможно, его окрылили все эти аплодисменты, вселили в него самов эту надежду.
Аплодисменты, я имею в виду, парламентов американское, японское, канадское, британское, немецкий бондастак.
Всюду он срывает оваться и сходит из того, что еще чуть-чуть всем миром, как они говорят, переможем.
Это, конечно, не правда. Американцы хотят повязать нас кровью, хотят, чтобы было больше погибших, больше убитых, больше мирных,
чтобы никогда более мы не смогли найти общий язык. Как вы верно подмечите?
Вот вас же, как журналисты, очень критикуют, да, но никто вас не поймал на воронье.
Понимаете, я смотрю на элиту американскую.
Они повторяют эту чушь про разбомбленные российской армии родома, театр.
Это же фейки. Но это студенты в два клика проверяют.
Они это повторяют. Для чего?
Столько воронья, честно говоря.
Я думал, что они вообще, говоря, интеллектуально более составительные люди.
Врут и врут. В общем, смысла этого воронья разжечь ненависть.
Другого смысла нету. Они даже свои карьеры не рискуют, потому что журналисты собравши, это профнепригодность.
Они не профнепригодны, как политики, они врут, и это вранью оно реально разоблачается, самым милинтарным образом.
Я, честно говоря, не понимаю, неужели люди не видят вообще на чьей стороне правды? Я, честно говоря, не понимаю.
Я вам напомню один факт, что даже европейский суд по правам человека признал тот факт, что в восьмом году все-таки катастрофу, которая произошла в Грузии, развязал Саакашвили.
Есть резолюция, в том числе европейского парламента, но имея в виду все это, они всякий раз нынче выступают,
приписывают эти действия российскому президенту Путина, то есть сами себе таким образом противорядь.
Что касается Руддома, что касается Драмтеатра, Торуто, Олигарха и бывший губернатор Родецкой области,
а проверк тот факт, что внутри есть погибшие.
Нет основания ему не доверять.
Москалькова — это амбудсмен украинский, а провергла тот факт, что есть погибшие.
Нет оснований ей не доверять, уж она-то на передовой украинского пропагандистского фронта.
Но в самом деле, вы верно подметили, они все выходят и говорят, что Путин убил детей и тех, кто прятался в драмптеатре, а он никого не убил.
Сами они это знают прекрасно.
Что касается чеченцев и того мальчика, который вам показал этот страшный жест,
покажите нам, пожалуйста, как прямо сейчас чеченский спецназ в том самом Мариуполе спасает детей.
Там сначала наддоление кадры боев, а потом люди, которые отстреливаются, это как раз чеченский спецназ.
Внимание.
За моей спиной вы видите Мариуполь, она удалось зайти в город, находимся у самого попережья.
И тут теперь артиллерия, в общем друзья, тяжелые городские бои,
а террористы запрещенного азова продолжают у террорах верных гражданских качеств и заложников.
Армия Донецка Народной Республики продвигается.
Плотные стрелковые бои, которые идут в застройки.
Мы находимся в море, на самой передовой линии заприкосновения боевого.
Ситуация очень сложная, противник постоянно прячется в мирных кварталах,
заходит к местным жителям и находится вместе с ними в квартирах.
Постоянно ведут стрельба из снайперских винтовок,
Очень сложно выбить их, так как мы не можем наносить качественные удары, потому что вот стараемся, чтобы мирные жители все остались целыми, даже это фашисты просто.
Я даже не знаю, как это назвать, они могут даже из погибших выкладывать в больницы и вести из них кого-то.
Это все кадры, которые мы продемонстрировали в заключение
особенно, когда сверху плашка кодеров 95 это то, что
глава Чеченской республики, публикует в своем телеграмм канале.
И более того, совсем недавно он опубликовал еще одно видео,
на котором демонстрирует, какое количество добровольцев Чеченских
прямо сейчас готовы отправиться на Украину для того, чтобы держать бой с фашизма.
Беззеленский для переговоров с западными лидерами
использует комплект спутниковой закрытой аппаратуры связи.
и компактный, этот комплект обслуживает американцы.
Есть информация, что среди них действующие сотрудники
Центрального разведывательного управления,
которые находятся рядом с ним постоянно 24 часа в сутки.
Поэтому рассчитывает на то, что Зеленский будет принимать
какие-то самостоятельные политические решения.
Не приходится, очевидно, его модерируют американцы.
Иоставка делается на максимальное затягивание мирных переговоров
и боевых действий.
Поэтому лучший способ динацификации и уничтожения на месте тех, кто сопротивляется.
Я уверен, что будет суд над украинскими военными преступниками.
Может быть, только один приговор – высшая мера наказания через повешение.
Как это было в Нюрнберском Требунале.
По поводу боев в Мариополе, Азовсталь – это инфраструктурный объект, и там мирных жителей нет.
просто, я считаю, выводить на прямую наводку тяжелые огнеметные системы
и дисперсировать все, что там шевелится,
чтобы больше никто не спортивался.
Наверное, это единственный крайне жесткий,
но единственный вариант, очевидно, боевых действий в тех условиях.
Что касается там собственности каких-то украинских олигархов,
ну, как говорится, до святосом.
И, кстати говоря, я выступаю за то, чтобы уже сейчас на арест украинского олигархата и того самого гордона у него здесь оказывается есть шкарная квартира в Москве.
Ходят слухи.
Почти 300 метров. Слушайте, но конфискация нужна показательная под видеокамеры.
Это не отделается. 300 метров не так много. Это не компенсирует.
То же самое касается и конфискации имущества украинских олигархов,
которые приводили к власти, финансировали Зеленского до этого Порошенко.
Показательная конфискация изъятия этого имущества, они должны заплатить репарацию.
Ну и поэтому, естественно, при наших боевых действиях на Украине,
знаете, нам там на собственность украинского олигарха-то как-то должно быть фиолетовое.
Перемалываем и идем вперед.
так как санкции с Россией не снимут в ближайшие 50 лет у нас в отношении украины
вы говорили ближайшие 20 лет я мы смирились прошел день 50 и горе давайте я скажу так
санкции с Россией запад не снимет никогда уже сегодня евро-союзе по предложению
Варшава обсуждается вариант полной торговой блокады с арестом российских торговых судов.
То есть это война.
Какой может быть ответная реакция России?
Я полагаю, что может быть такая.
Тактическое ядерное оружие, как оружие поля боя, вернется в боевые порядки воинских частей западного и южного военного округов.
Очевидно, на одной или две бригады и скандеров надо переоснащать уже на спец боеприпасы.
Как говорится, мы не можем на это смотреть.
Безучастно, уже сегодня объявленного масштабном переворужении целого ряда натовских стран
это как в 1812 году, как в 1941 году.
Вся объединенная Европа хочет воевать против России.
Но учитывая, что есть определенный диспоритет в области вооружения, численности вооруженных сил, это очевидно для наставка сегодня только одна для сдерживания НАТО – тактическое ядерное оружие.
Это единственный способ обеспечить паритет, а при необходимости принимать суровые жесткие решения в случае агрессии подчеркиваю против Российской Федерации.
А как толковать агрессию, здесь может быть расширительное толкование.
Если на каком-то там хаббе в Западном вдруг скопились наемники,
которых должны перебросить завтра на Украину,
либо вооружение, либо мы увидим эстриста из Болгарии,
из ряда других стран, которые куда-то прибыл
и готовятся к пересечению границы.
Как здесь должно поступать российское военное руководство?
Я не знаю, но могут быть всякие решения,
в том числе и очень жесткие.
И об этом мы должны говорить
в жизни и безопасности российских граждан,
вооруженных сил Российской Федерации.
Это главный приоритет.
И у нас развязаны руки абсолютно для любых действий
в отношении тех,
кто поступает к нам как агрессор.
Ну, необходимо и сейчас делать практически выводы.
Вот сегодня посмотрите, уже раздаются призывы
о передаче баражирующих боеприпасов
натовских в руки украинских вооруженных сил. Это очень опасное оружие с точки зрения и совершения
террористических акций. Если оно будет переброшено каким-то образом контрабанном на территорию России,
нам надо пересматывать и концепцию ближней ПВО, как бороться с подобного рода изделиями.
Да, есть комплекс малой дальности, торм 2. Очевидно, необходимо ускорить финансирование разработок
в области таких сверхмалых ракет для того, чтобы обеспечить эффективность стоимость в нужных критериях.
Необходимо также и рассматривать вопросы, связанные с дистанционным подрывом боеприпасов,
используемых зенитной артиллерии в калибре 23 миллиметра. Например, подобного рода разработки
у нас сегодня эффективно реализуется. Необходимо их финансировать уже сейчас,
потому что вот эта угроза от малых беспилотников, от баражирующих боеприпасов,
где неэффективна работа больших систем и комплексов ПВО,
это реально вызов военно-технический, и решения все необходимы принимать уже сейчас.
Сейчас невероятная новость пришла, премьер-министр Болгарии,
несмотря на то, что к нему явился Остин,
он именно там на американской военной базе сделал заявление о том,
что у Путины не получается воевать,
только что заявил, что Болгария не будет оказывать Украине никакую военную помощь для понимания.
Просто скажу, что Осин приехал в Болгарию для того, чтобы увести из Болгарии несколько хотя бы комплексов С-300,
которые очень просят Зеленский поставить на Украину.
Нет ничего подобного, не случится.
Пока, во всяком случае, договориться они не смогли. Родион Валерьевич.
Знаете, заявление, Украина победит в войне с Россией, Украина станет членом НАТО,
Украина войдет в Европейский Союз. Это все вещи одного порядка, это все мифология, мифология,
которые скармливают и посидеть, причем скармливают жителям Украины. Сегодня, сегодня ровно месяц,
Вот месяц начала операции Украины по уничтожению ЛНР и ДНР.
То есть, ровно месяц назад, 17 февраля, Украина начала арт-обстрелы Донецка и Луганска.
Они начали готовить основание, то есть разрушать наши позиции,
для того, чтобы взломать оборону и, по сути дела, уничтожить там всех людей, живущих на этой территории,
либо, по крайней мере, сломать сопротивление и уничтожить эти государственные образования.
Для этого была создана 150 тысячная группировка,
которая многократно превосходила все наши возможности.
И в течение недели она готовилась трижды совершались попытки прорыва.
И спустя неделю Россия протянула руку помощи
и защитила республике от нападения со стороны Украины.
И началась специальная военная операция,
которая сейчас, о которой мы сейчас говорим.
То есть месяц назад Украина совершила попытку
уничтожить республике Донбасса.
Сейчас ситуация кардинально поменялась,
а сегодня, на мой взгляд, началась кардинально иная часть операции.
Сегодня были использованы тяжелые вооружения, сегодня использованы кинжалы,
использованы бастионы, то, чего раньше не применялось.
То есть на протяжении предыдущих трех недель
Украину, скажем так, относительно легкими вооружениями пытались принудить к миру.
Вскрывалась территория, которую можно было взять достаточно легко.
Занято территория, которая больше территории Великобритании.
Сейчас формировался клин, который частично идет по линии соприкосновения с республиками Донбасса,
где были построены массовые вооружения.
Вот синенькая пятка.
Это та самая группировка.
Да, это именно так.
Она такая группировка.
Вот ее укачка, самая на северо-восток, вот там северодонецк или сетчанск-рубежная.
Рубежная уже освободили, северодонецк — 50 тысячный город, а теперь осталось 200 тысяч, это северодонецк или сетчанск.
Северодонецк — бывший административный центр той части, которая контролировала Украин на Луганской области.
Там это относительно новый город с огромным количеством застройки, многоэтажный, там огромная промзона,
Там Севердонецкий Азот, там масса предприятий, которые на самом деле могут представлять из себя очень серьезные сооружения.
Через реку находится Лисичанск.
Лисичанск — это лисичанский нефть-орксинтез, это лисичанский мощностроительный завод и так далее, и тому подобное.
То есть тоже очень индустриальная территория.
И сейчас, если Украина похоже, что понимать этому некому, они цепляются зубами за все это и поэтому просто их будут выбивать оттуда.
Просто будут выбивать.
То есть, началась другая, другой этап, когда будут уже использоваться просто тяжелое вооружение,
которое будет просто разрушать эти территории. Да, это жалко, да, это больно, это, знаете, лезвие по сердцу.
Но, по-моему, другого пути нет, и мне кажется, что украинцы тоже должны понимать, что другого исхода там не будет.
Не будет вариантов остановиться и выполнить идиотские предложения, которые звучат сейчас со стороны Украины.
Украинцы оказались в очень плохой ситуации, именно украинцы.
Потому что переговоры ведут люди, которые очень корректно, дипломатично,
один из великих дипломатов современности и сказал, что их держат американцы за руку.
То есть на самом деле, там и американцы переставляют ноги, американцы вместо них, вместо мозгов существуют.
То есть американцы вместо них ведут переговоры.
И держат не только за руку.
Совершенно согласен. Поэтому они дернутся там, не могут.
Поэтому фактически получается, что украинцев нет тех людей, которые и от их лица ведут переговоры.
Просто нет, потому что американцам плевать на людей, живущие в Харькове, Донецке, Мариуполе, сколько бы их там не полегло.
Им абсолютно все равно, они для них ресурс, точно так же и в ИСУ, которые сегодня они слились в одном порыве над СБАТами, для которых люди, ресурс, они готовы им прикрываться.
Вон парень, который один из командиров армии ДНР, он сказал, они готовы, они строят огневые точки из тел, из тела кладут и между ними ставят пулеметы, стреляют.
Да, то есть о чем мы говорим?
То есть эти люди готовы этими другими людьми просто прикрывать себя, прикрывать свой отход, сажать их, но не знаю, делать из них джихадистов, минировать их дома и предприятия.
То есть им тоже плевать.
Поэтому украинский народ может надеяться только на освобождение.
Ничего другого по факту у них нет.
Они должны понять, что чем быстрее произойдет освобождение, тем быстрее этот ад закончится.
Тем быстрее у них будет шанс выстроить нормальное свое государство и вернуться к нормальной цивилизованной жизни.
К сожалению, других подходов для вот нынешней ситуации по факту нет.
Товарищ полковник.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то есть коротко она выглядит так.
На юго-западе Украины город Николаев по-прежнему находится в руках вооруженных сил Украины.
Боевые действия на подступах к Вазнесенску пока прекращены,
но он наблюдается движением подразделения частей российской армии в направлении города Кривой Рог.
Обстановка вокруг Киева, что восточнее него, что западнее, пока стабилизировалась.
Стороны производят перегруппировки, пополнение запасов материальных средств.
активных боевых действий там пока не идёт,
наблюдаются перестрелки с обеих сторон.
Харьков и Сума и Чернигов по-прежнему в руках ВСУ
и главные события всё-таки происходят сейчас на Юго-Востоке.
Там по-прежнему сохраняется угроза окружения основных сил ВСУ,
поскольку вооружённые силы Российской Федерации подразделений часи
находятся уже на подступах к Барвенкову
и может быть теоретически нанесён удар,
а скорее всего это последует и практически,
из района Великие новосёлки Курахова в направлении на Павлоград.
И тогда эта группировка будет окружена.
Но наиболее напряжённые боевые действия ведутся сейчас, безусловно, в Мариуполе.
В боевых действиях за город принимают участие 19-й мотостелковой дивизии 150-й и 810-й бригады Борской пехоты.
По большому счёту, падение Мариуполя предрешено.
это связано, поскольку город блокирован из суши и с моря, туда не поступают ни пополнения
людских резервов, ни пополнения запасов вооружения военной техники, ни подвозми медикаментов,
ни эвакуации раненых. И просто при таких условиях рано или поздно все-таки потенциал сопротивления
окруженной группировки попросту и ссякнет. Здесь конечно хотелось бы, чтобы рано для того,
чтобы минимизировать человеческие жизни.
Вернемся после рекламы.
Мысль Лаврова о том, кто Зеленскому не дает заключить мир с Россией,
только что развел Лукашенко. Послушайте.
Незеленский руководит всем процессам.
И там даже несоветники советуют военным, как себя вести.
Там полностью представители Запада и США
взяли в руки управление военной операцией противодействия России.
Кроме того, что они официально поставляют туда самое современное оружие,
я так думаю, они руководят полностью военным сопротивлением военным процессам в Украине.
Грубо говоря, у Зеленского на столе два телефона.
Один телефон, второй телефон, спутниковая связь с Байденом и премьером Англий Джонсоном.
Два телефона.
От, в основном, он управляется этими двумя руководителями.
Человек несамостоятельный.
И не только потому, что он там не может.
Ему уже не дадут управлять иначе, чем сейчас.
Ну и срочная новость от Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Федерация ВМС Украины после начала спецоперации установили около 420 мин на подходах портам Одессы-Очакова в Черноморской Южной.
В СО создали минное заграждение на подходах портам Одессы.
Из-за ветра мины прямо сейчас свободно дрейфуют в Черном море.
Если вы помните, в какой-то момент они даже запечатлили, как устанавливали минные заграждения,
Но в конечном итоге эти мены сейчас в Черном море угрожают абсолютно всем судам, не только российским, украинским, всем.
Олег Николаевич.
Вот я сейчас не тоже как информационничек постоянно вот считываю, что происходит вокруг спецоперации.
У нас раньше все были вирусологи, теперь все военные эксперты, да.
А теперь уже еще специалисты в кадровой политике президента, да.
Сейчас очень много на эту тему спекуляций и ожиданий.
Мне кажется, надо дождаться окончания спецоперации, а потом уже будем проявлять свои лучшие интеллектуальные качества.
Это главное.
И, может быть, это даже важнее, чем все остальное.
Надо верить человеку, который взял на себя такую ответственность.
По сути дела, историческую, на переломе эпох.
Это главное, что я хотел сегодня сказать в этот сегодняшний день,
потому что сообщение о том, что мы идем не туда и что ожидания обманываются,
во имя чего мы проливаем кровь,
во имя того, чтобы быть самостоятельными, во имя того, чтобы жить в безопасности. Вот для чего.
Поэтому большая работа должна проводиться разъяснительной, не только с украинской аудитории, а и с нашей тоже.
Потому что в такие моменты не надо под руку-то лезть. Если же мы доверяем в кои-то веки, сколько было критики всякой, законной, обоснованной,
но в такой ситуации, когда накану жизни людей, льется кровь. Я не думаю, что только толстокожи могут это не чувствовать.
Вот мы живем спокойно.
Знаете, когда я прилетал с горячей точки,
я первый, что меня всегда ужасал.
Я думаю, что Родиону это хорошо известно.
Дикость ситуации в том, что в часе полутора лёта отсюда
убивают людей, идёт война,
а здесь там, знаете, разлюли Малина,
музыка, жизнь такая же.
Я вот, я к своим коллегам бы обратился,
у которых в руках вот
редакционная политика, программное
программирование.
Ну, ржать-то сейчас не надо.
Ну вот, включаешь там Комедий Радио, да?
Как будто ничего не происходит. Сверстники сейчас погибают за правду. Ваше.
Но можно же как-то остановиться.
Семьдесят девять процентов граждан России поддерживают спецоперацию
Российской Федерации на Украине и президента России.
Это были 60 минут. Вести смотрите. Пока.
