Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем с главного политического события дня, от которого зависит безопасность планеты.
В Женеве сегодня стоялись долгожданные переговоры Лаврова и Блинкина, которые сам Вашингтон назвал последней попыткой предотвратить мировую войну.
Зам Лаврова Рибков был пойман журналистами в гардеробе, прямо с курткой на перевес и на
извительный вопрос корреспондента CNDC был вынужден заявить, что ситуация в мире такая,
что Россия уже давно никого не боится, в том числе США. Сам Лавров по итогам переговоров сказал,
что вроде бы взрослые люди, а выясняют публично, у кого больше вы сами поняли что. Хотя, судя по этим
Сегодня Энтони Блинкин наконец-то все осознал. Смотрите, как это было.
Россия напугана Украиной. Почему вы боитесь Украины? Почему вы думаете, что вам надо защищать себя, как вы сказали?
Ситуация сложная. Вчерашнее нагнетание преднамеренное с американской стороны, конечно, не добавляет нужного фона.
Но, тем не менее, будем этот настрой американский
переформатировать, будем выводить их на работу
по нашей повестке дня.
Вы упомянули в одном из недавних ваших заявлений
в ходе европейского турне, что от этой встречи
вы не ждете прорыва.
Мы тоже не ждем прорыва этой встречи,
мы ждем ответов на наши предложения.
Всё, мы до сих пор садимся.
Мы до сих пор садимся.
Когда нам говорят, ну да, вот всё-таки да, это ваш территория,
мы это признаём, но многовато чего-то вы там войск собрали.
И при этом тут же в одном предложении заявляется,
что то, что делают американцы своим войсками в Европе, это не наше дело.
Попытаются ещё остающиеся вне Евросоюза и натостраны запихать туда всеми правдами и неправдами.
Это разве не попытка навязать свою зону влияния.
Откровенно сегодня говорил на переговорах с Энтони Блинкиным об этом.
Печально, что взрослые люди занимаются вот таким контестом.
Кто круче, у кого больше не знаю чего.
Мы не претендуем на зону влияния.
Но то, что делает сейчас НАТО по отношению к Украине,
однозначно показывает, что НАТО рассматривает Украину как свою зону своего влияния.
Что касается киевского режима, то Зеленский, который на кону не выступил с экстренным заявлением по поводу бесстрашия в СВУ и призвал украинцев отказаться от паники, так как войны точно не будет.
Сегодня утром он же сообщил, что Путин захватит Харьков.
Что в голове у этого клоуна?
Таким образом, абсолютно неизвестно, но и прозвища
Кокаинович уже не выглядит таким вызывающим.
Маславогонь подливает издание Блумберг. Там сообщили, что США
рассматривают возможность немедленной эвакуации семей
дипломатов с территории Украины.
Плюс британская газета Экспресс сообщает, что Лондон
также вывозит своих дипломатов.
И только Зеленский в этой связи потребовал новых санкций.
В интервью изданию Вашингтон-Постом заявил, что
действительно нужно прямо сейчас, не дожидаясь агрессии, иначе потом будет поздно.
Пригрозил масштабным кровопролитиям. Это уже не смешно.
Донецкая разведка сообщает, что украинские силовики
перебросили в район Красноармейской 6 реактивных систем
залпового огня, смерчуи, две РСЗО,
ураган с кассетными боеприпасами.
Высоушники доставили к линии фронта
шведские противотанковые грамотометы НЛО,
которые на Кануне перебросили из Лондона в Киев.
В зону боевых действий прибыли снайперы,
подразделения правого сектора.
Но Блинкин эту информацию комментировать
отказался, полагая, что в войне готовится именно Путин.
Владимир Путина больше, чем одна опция.
Попытаться оккупировать всю страну целиком,
или же он может анексировать другую часть Украины,
как он это сделал с Крымом.
И он может даже не начать военные действия против Украины.
Этот конфликт будет кровавым, он будет сложным.
Как вы знаете, Россия обеспокоена перспективой,
что мешки с трупами будут возвращаться обратно на восток.
Если российские солдаты дойдут до Киева, полномасштабный ответ США и наших союзников будет на столе.
В этом нет никаких сомнений. У Путина целая куча различных опций.
Не только захват Донбасса – это первая.
Не только использовать танки, которые вы сейчас показываете, но также воздушные атаки, артиллерийские атаки.
Господин посол, помогите нам проникнуть в мысли Владимира Путина или как минимум предположить, зачем ему вторгаться на Украину.
Если ты сидишь и анализируешь цену и преимущество, ты думаешь о том, как экономические санкции
повлияют на экономику моей страны, промежки с трупами. Он не думает подобным образом,
он считает, что у него идеологическая миссия — исправить то, что произошло 30 лет назад.
Когда мы были гиги-бонами, а Россия слабой, Россия уже не так слаба, как она была 30 лет назад.
Он хочет все это изменить. Это напоминает мне версальдское соглашение после первой мировой войны.
В-третьих, он одержим Украина и хочет вас соединить нацию. Он, как я думаю, одержим этим вне зависимости от того, какую политическую, экономическую и даже военную цену ему придется заплатить.
Когда-то одновременно одержим чем-то, и у тебя эго, как у Владимира Путина, это звучит так, как будто вторжение неизбежно.
Байден сегодня попытался оправдаться за то, что накануне разрешил Путину незначительно вторгнуться на Украину.
Мол, меня неправильно поняли. Стоит хоть одному, цитата, маленькому зеленому человечку перешагнуть украинскую границу,
как тут же последуют смертоносные санкции.
Или царь санкция. Или мать всех санкций.
Администрация президента никак не может определиться с формулировкой.
До и времени у сенаторов уже нет, в общем, капиталистский холм. Он же ГАРА в очередной раз родила мышь.
Вот как британская таймс интерпретирует смехотворные угрозы из США.
Присторелый ковбой на детской лошадке вместо настоящего кольта два игрушечных пистолетика.
Два флажка и два требования Путин отстань.
И Москва не связывайся со мной.
На американском телевидении на Байдена вылился настоящий ушат сатиры.
Когда Байдена спросили о том, что собирается делать Путин, его ответ был отнюдь непространным.
Я думаю, что он ведет войска, ему надо будет что-то предпринять.
Ему надо будет что-то предпринять, вижу Джо в роли переговорщика по заложникам.
Почему бы нам всем не успокоиться? Вы просто отпускаете всех хорошо? Или пристрелите заложников уже? Вам надо что-то предпринять?
Мне нужно успеть вернуться домой к новой серии «Метлака».
На прошлой неделе чиновники из администрации сказали репортерам, что не будет никакой разницы между маленьким вторжением в русскоговорящую часть Украины и полномасштабным вторжением на Украину, но Байден разницу видит.
Вы не можете сказать им, что если чуть-чуть, то ничего страшного. Именно поэтому компания Nancy Reagan по борьбе с наркотиками выглядела как просто скорлитине.
Но если только это не свадьба вашего двоюродного брата,
немного, как Айчика, вас не убьет, один раз живем.
Байбен провел двухчасовую пресс-конференцию, где рассказал
о многом.
И среди прочего, сказал, что США, возможно, неприпримузли
какие-то действий.
В случае, если российское вторжение на Украину, будет
небольшим.
Проскользнуло у него такое.
Это серьезно, потому что в поскользнуться в его
возрасте может быть катастрофа.
Что такое небольшое вторжение? Солдат ставит обумугу на территорию Украины?
И такое, да ладно, пошутил я.
Сегодня Байден попытался объяснить, что имел в виду.
И сказал, что на любое российское вторжение будет он серьезный экономический ответ.
Он такой, попытаешься строить себя крутово, я превращу твою экономику в нашу.
С угрозами адреса Коварного Путина выступила глава британского мита Елизавета Трас.
так старалась ступиться за Украина, что обнаружила в истории Украины героические страницы обороны
от манголов до татар. Это цитата, обороны от манголов до татар. Отдельно, по очереди. Это не шутка,
это уровень исторической экспертизы и погружения в материал. Спец за выпдом лис на Украину отправились
30 инструкторов, призванные научить украинцев обращаться с противотанковыми гранатометами.
Их поставку анонсировал британский министр обороны. Он же на Кануне пригласил Шайгу в Лондон под одобрительные возгласы в парламенте на мужской разговор.
И вот Шайгу ему сегодня ответил, предложил Бену Волису самому приехать в Москву, снег, прекрасная погода и обсудить европейскую безопасность.
Заодно оценить темпы модернизации российского ВПК.
Оснащенность армии и флота современным вооружением достигла 71% стратегических ядерных сил, почти 90%.
А у Ли Страз всего один танк, на котором она объезжала граница России.
Ну и газета Financial Times по соседству со статьей Путина об агрессии в Ной России и об агрессии нашего президента издевательски публикует довольно странный опрос.
49% британских женщин в прошлом году ни разу не занимались сексом.
Так мы, пожалуй, узнали, почему глава британского МИДа выглядит несчастной и такой агрессивной.
Кремль не учит уроков прошлого, они мечтают о воссоздании Советского Союза или некого подобия Великой России.
Разделяя территории по этническому и языковому признакам, они заявляют, что хотят стабильности, а действуют угрозами и дестабилизируют остальных.
Мы знаем, куда ведет такой путь к потере страшного количества человеческих жизней и человеческим страданиям.
Поэтому мы призываем президента Путина воздержаться от посегательств на Украину и сделать шаг назад, пока он не совершил огромные стратегические ошибки.
Украина – это гордая страна с великой историей.
Они уже неоднократно сталкивались с захватчиками
от монголов до татар.
Они пострадали от устроенного государством голода.
Их жизнестойкость уходит корнями глубоко в историю.
Если придется, они будут сражаться за свою страну.
В случае вторжения Россия там завязнет,
как это было в Советской Афганской войне
или во время конфликтов в Чечне.
в чечне. На прошлой неделе во время Совета России НАТО мы передали четкий сигнал о том,
что любое вторжение на Украину будет иметь огромные последствия. Это включает в себя
из координированной санкции, которые ударят как по финансовому сектору, так и по отдельным лицам.
Нам нужно снижать нашу стратегическую зависимость от авторитарных режимов,
начиная с зависимости Европы от российского газа.
так что там было между мангулами и татарами расскажем вам сразу после рекламы
срочной новости россия ждет решительный откалиброванный единый ответ
запада не только в случае вторжения на украину но и за другие агрессивные
действия против киева об этом после переговоров с лавровым жене визаил
американский гост секретарь блинкин то есть запретил небольшое вторжение которое
на Кануне разрешил Путину Байден в Вашингтоне и политическое
шизофрение.
В сегодняшний переговор с министром Лавровым были
откровенными и предметными.
Я напрямую передавал Лаврову наши конкретные обеспокоенности
действиями России и вызвами, которые набросают миру
и безопасности, не только на Украине, но и по всей
Европе и миру в целом.
Мы слышали, как российские официальные лица говорили
о том, что у них нет намерений повторжения на Украину.
И в самом деле Лавров повторил мне это сегодня.
Но опять же, мы видим то, что видят все.
Имеют значение поступки и действия, а не слова.
Я предложил министру Лаврову, как мы уже говорили неоднократно.
Если Россия хочет начать убеждать мир в том, что у нее
нет агрессивных намерений касательно Украины, то
очень хорошо было бы начать деисколацию с отвода войск
от украинской границы.
Мы сегодня договорились о том, что на следующей неделе
мы в письменном виде обменяемся нашими соображениями.
Дадим ответ на те озабоченности, которые передал Анамросия.
Также в письменном виде будут предоставлены наши
озабоченности в адрес России.
Основываясь на сегодняшних переговорах и основываясь
на этих бумагах, в том числе и на той бумаге, которую
мы получим от России, провести последующие переговоры
исходя из этого.
По крайней мере, вначале ожидаются встречи на уровне
министров иностранных дел.
Если эти переговоры окажутся полезными и продуктивными,
достаточными для того, чтобы прошла встреча двух президентов,
на которые они смогут обсудить дальнейшие действия,
то мы полностью готовы к этому.
«Слова Лаврова о том, что Россия не претендует
ни на какие зоны влияния, блинки, на опять не услышал.
двери НАТО пообещала ставить открытыми.
При этом Вашингтон продолжает заниматься демогогией и раз
за разом откладывает передачу Москве письменного ответа
на требования безопасности.
Ответ якобы дадут еще через неделю.
На двусторонних переговорах Вашингтон ставит во главу
главу Украину.
Переговоры таким образом свелись к тому, как себя чувствует
киевский режим и его предводитель Зеленский.
Доброе утро, сэр.
Доброе.
Россия напугана Украиной. Почему вы боитесь Украины?
Почему вы думаете, что вам надо защищать себя, как вы сказали?
Мы никого не боимся.
Даже США, знаете.
Будет ли сегодня заключён мир?
Усе NBC News своя повестка в гардеробе отеля президент
за минуту до начала переговоров Лаврова и Влинкина американцы
засыпают репковым мифами за министра иностранных дел,
терпелива повторяет российскую позицию.
Лавров предлагает Блинкину поздороваться, как это сейчас принято локтями, госсекретарь в ответ протягивает руку.
Лавров и Блинкин садятся за стол переговоров, но он не общий у каждой делегации собственный, отделенный небольшим пространством.
На столах, напротив каждого кресла, букеты сирени и архидей. На языке протокола это любовь.
Лавров Захарова, Рибков с нашей стороны, Блинкин Прайс и Донфред с американской.
Лавров начинает с шутки, не помешала ли истерия российском вторжения американцам ознакомиться с предложениями России.
Мы прочли вчера и сегодня огромное количество материалов,
которые подготовил государственный департамент относительно того,
что вы назвали дезинформацией России в огромном масштабе.
Я с интересом ознакомился с этими работами.
Надеюсь, что кто-то в государственном департаменте был в них не занят
и сконцентрировался все-таки на сути наших предложений,
которые был вомременным.
У Блинкина с чувством Ёмара не очень госсекретарь с места в карьер
угрожает России.
Если Россия решит совершить агрессию против Украины,
то последует единый, серьезный и быстрый ответ.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы выразить
вам общее мнение наших союзников и партнеров, а также
высказать конкретные идеи касательно подхода к тем
вопросам, о забочность, которыми вы высказали, а также
по темы забочности, которые есть у нас касательно
действий России.
«Мы не ожидаем, что наши разногласия будут разрешены
сегодня здесь, но я надеюсь, что путь дипломатии и диалога
Сегодня докажет свою эффективность, мы привержены мирному разрешению наших разногласий.
Блинкин еще накануне заявил, что никакого прорыва от диалога с Лавровым не ждет.
Россия тоже рассчитывала не на прорыв, а на конкретные ответы Вашингтона.
Вы упомянули в одном из недавних ваших заявлений в ходе евроклийского турне,
что от этой встречи вы не ждете прорыва.
Мы тоже не ждем прорыва от этой встречи, мы ждем ответов на наше предложение.
предложения предельно конкретные и ожидаем таких же конкретных ответов в
русле и в полном соответствии с теми обязательствами, которые были приняты на
высшем уровне в рамках ОБСЕ по проблемам неделимости безопасности, чтобы
ни одна страна не уберепляла свою безопасность за счет безопасности любой
дозлой страны. Мне очень будет интересно услышать, как Соединенные
что штаты трактуют эти свои обязательства.
Переговоры продолжались ровно полтора часа.
После на брифинге Блинкин заявил, что штаты не поступаются
фундаментальными принципами и от политики открытых
дверей НАТО не уйдут.
Итоги встречи будут обсуждать в Конгрессе США и с североатлантическим
альянсом.
Россия вовлечена в дипломатический процесс, но одновременно
предпринимает шаги по эскалации, наращивает присутствие
военной силы на границе, готовится к агрессивным
действиям против Украины.
«Мы и наши союзники равноценны, готовы сделать всё, что от
нас зависит, чтобы дать России понять, что будет быстрый,
жёсткий и единый ответ на любую агрессию в сторону
Украины.
И на основании того, о чём мы говорили сегодня, я
считаю, что есть всё-таки те сферы, где на взаимовыгодных
условиях мы можем решить обеспокоенности обеих сторон.
«Исменный ответ России получит на следующей неделе,
то есть Вашингтон, пообещавший ранее дать ответ в конце
этой недели, опять откладывает свое решение, забалтывая
переговорный процесс».
«Я думаю, что государственного департамента надо еще
методы работы CNN проанализировать на предмет справедливости
информации, аккуратности, возложения и фактов.
Вы утверждаете, что мы собираемся напасть на Украину, хотя мы уже многократно объясняли, что это не так.
Но утверждая о том, что это произойдет, вы тут же спрашиваете, а почему сейчас?
А когда не нападать в университет?
Слышите, вот это вот ток-инструирование новой реальности, когда корреспонденты CNBC и CNN уже говорят,
какого свершившимся факция, подготовки к войне России,
что Россия уже точно нападет, а американцы-то простые, они все понимают,
он фелон говорит, это вот как, они чуть-чуть, да, вот так пойдут?
То есть народ-то не задуришь, не украинский, не американский,
не тем более русский. Пожалуйста, Игорь Иванович.
В гласической ситуации хвост вертит собакой, когда американские средства
массовой информации вертят государственным департаментам США, что согласитесь абсолютно
недопустимо. Результат, который мы сегодня имеем, он вполне ожидаем и прогнозируем. Ничего,
американцы нам не предоставят никаких гарантий. Впереди военно-политическая
конфронтация с США и НАТО. Не очень хороший сценарий, разумеется, мы хотели бы иной,
Но время и позиция США просто не оставляют нам никаких других, к сожалению говорю,
ответных действий. И вся логика российских решений, все внешнеполитическое военное планирование,
которое сегодня у нас ведется и к которому мы должны готовиться,
должно исходить из этого базового принципа. США не дадут гарантии безопасности России,
по всяком случае на данный момент времени. Поэтому руки у нас должны быть развязаны.
И проблемы, которые мы обсуждаем, они не связаны с Украиной. Точнее,
Украина это всего лишь маленький кейс в том большом объеме проблем,
которые мы обсуждаем. Мы говорим о глобальной безопасности. И безопасности где-то не может
быть много, где-то мало, уменьшая безопасность России, сушая тем самым, уменьшает свою
собственную безопасность. Вот главная логика российских переговорщиков именно такая.
Дойдет ли это до США или нет? Я не знаю пока доходит с трудом, судя по тому как госсекретарь США
комментирует и делает заявление в Женеве и до Женевы, находясь в Киеве. Поэтому должны
готовиться к сценарию конфронтации. Плохо это или хорошо? Ну, такова уже жизнь. Отдельно хотел бы
сказать здесь уже в сюжете об этом говорилось о листрас министра иностранных дел Великобритании
приятная крашенная блондинка но с познаниями в области истории и дипломатию нее не все так
хорошо меня в данном случае смущает другой ведь по британским реалиям глава секрет интеллижен
сервис мишесть он замыкается на министра иностранных дел Великобритании а уже потом на
премьер-министр Бориса Джонсона. Неужели уровень аналитики в британской разведке
точно такой же, как в британском миде? Но тогда это не есть хорошо, потому что наши
заокеанские везови и везови, которые находятся на британских островах, все-таки должны быть
в владах из истории и существующими политическими реалями. Бессмысленно пугать Россию. Знаете,
вот они собрались и говорят утину ты вот в ту комнату не ходи дверь не открывай а
если войдешь ты такое увидишь такие супер с откроешь дверь а там царь санкция стоит ну это же
глупая позиция но с другой стороны на чум это говорит в западной нет реальных рычагов военных
и политических для того чтобы запереть россию не дать ей возможность манёв а мы с ними воевать
Мы не собираемся воевать, мы будем защищать наши национальные интересы и обеспечивать и российскую, и европейскую, и глобальную стратегическую стабильность, а методы, которыми мы будем делать.
Но здесь, извините, будем учиться, в том числе у наших партнеров, помните, тресли пробиркой с белым порошком, обосновывая вторжение в Ирак.
Мы не будем чем-то трясти, мы просто говорим, чтобы президент Украины Владимир Александрович Зеленский ввел себя осторожно и осмотрительно,
чтобы он не совершил роковых для себя и для их западных партнеров действий, чтобы он был не резок в движениях,
а то может не только упасть и получить очень болезненную травму, могут наступить иные последствия.
Здесь Украина не должна заниматься подстрекательством, провокациями. Она должна вести себя предельно осторожной, исходя из собственных национальных интересов.
Я, конечно, могу сейчас выступить с какими-то оскорблениями в адрес Зеленского, его там сравнить, что вот типа, посадите его там, строгий ошейник, наденьте, чтоб он не дергался. Я не буду это делать.
элементарный инстинкт самосохранения сегодня должен быть главным мотивом
действий украинской политической элиты и их западных покровителей никому не
угрожаем мы не хотим войны но такая ситуация когда вот россия уже уперлась
назад она не пойдет либо мы о чем-то договоримся либо каток пойдет вперед
укладывать асфальт вот такие реалии сегодня поэтому на переговорах
Знаете, вот эти мантры, запугивания России, они не прокатят. Время другое.
Игорь Юрьевич, Зеленскому и без ваших угроз страшно уже.
Я не угрожаю. Я говорю о нем вежливо, чтобы он не напугался, как...
Что он наговорил в Вашингтон-пост?
Сегодня наши партнеры говорят о том, что завтра может начаться война,
если будет мощная эскалация с российской стороны.
И тогда будут применены мощные санкции.
Но если мы говорим о санкционной политике и вероятности эскалации, то возникает вопрос, почему вы не вводите санкции сейчас, а ждете, чтобы произошла эскалация?
Я спросил одного лидера, почему вы поддерживаете санкции против России только в случае вторжения на Украину? Зачем вам санкции после того, как мы потеряем всю территорию Украины?
Если Россия решит усугубить эскалацию, конечно, она сделает это на тех территориях, где исторически проживают люди, имевшие родственные связи с Россией.
из России. Харьков, находящийся под контролем правительства Украины, может быть
оккупирован. Россия нужен предлог. Они скажут, что защищают русскоязычное
население. Я знаю, что все будут защищать нашу страну. Помимо армии, каждый
Украинец будет сражаться, чтобы защитить свою страну. Если мы собираемся
защищаться от одной из самых могущественных армии в мире, то это
будет война. Если это будет война, то это будет очень сильная война. И все
проиграют. Сотни тысяч жизней будут потеряны, Украина пострадает, Россия пострадает,
пострадают соседние с украиной европейские страны, а тех, кто дальше, коснется миграционный кризис.
Просто для протокола. На конуне Зеленский заявил, без паники войны не будет. Не покупайте сырники,
что значит спички, не скупайте гречку. Сегодня Зеленский тот же самый, говорит Харьков,
может быть, оккупирован. Только что вышел, выбежал его пресс-секретарь в холодном поту и говорит,
это была шутка. Он президент или он до сих пор играет? Это была шутка. Что касается наших
требований, то новые потребности, новые подробности мне кажется не очень реалистичные.
В требованиях к США, Коран Георгиевич, есть пункта вывода войск на то с территории Румынии и
и Болгария.
Ну, я думаю, что вряд ли, кажется, что Днёмные
что-то пойдут на это.
У меня ощущение, что мы как бы забрасываем большую цену,
для того, чтобы обострить ситуацию, мне кажется, это
правильно.
Потому что, посмотрите, новая повестка, сейчас весь мир
обсуждает безопасность России, между прочим.
Вообще-то этого не было очень давно, чтобы обсуждали
безопасность России, хотят, они не хотят, но они вынуждены
обсуждать это.
Но мне кажется, за этим стоит еще понятно, что такая
сложная и шахматная партия политическая идет, что за
ней, как правило, стоят еще подспудно какие-то интересы,
о которых слух не говорится, потому что, конечно, я думаю,
господин Блинкин не настолько наивен, чтобы такие глупости
говорить там про отведение российские войска, свои
границы на своей территории, при том, что американские
войска стоят в Европе за 7000 миллионов США. Я думаю,
не настолько они наивны. Но понятно, что они затягивают
процесс. Они затягивают процесс, и мне кажется, тут вот
что идет. Я замечаю вот такую вещь. Вот Порошенко, как
говорится, нейтрализовали на Украине. Крайне националистическом
как бы, с этой стороны, да? Вот такое ощущение, что американцы
додавливают Зеленского для того, чтобы он принял Минские
Соглашения. Вот такое ощущение, что к этому все идет.
Они...
А что вам об этом говорит?
Ну, с одной стороны, интуиция, с другой стороны, в последнее
время очень много таких сигналов есть. Они как бы нет, но мне
кажется, подспутные, и в том числе вот я расцениваю то,
что Порошенко убрали, потому что для того, чтобы провести
Минские соглашения нужно через парламент провести
Украина, как говорится, автономную.
Раньше они боялись этого, потому что боялись, что
это послужит сигналам для всей Украины, для федерализации
Украины.
Но сейчас они Украину настолько зачистили, что в принципе
я думаю, что они проигрывают вариант такой, что если они
пойдут на соглашение, на выполнение Минских соглашений,
ну примут автономию, ну примут там выборы, главное
Перекроет границы и все отмотает назад, и все отмотает назад, но это будет, конечно, довольно уже серьезные удары по Донбассу,
потому что там многие люди растеряются, кто-то уедет, кто-то это, и это будет, конечно, уже по России определенный удар,
потому что понятно, что и в Донбассе уже люди привыкли к мысли о том, что они уже либо в принципе россияне,
они у них, у многих паспорта, и в России огромная часть
людей, она уже расценивает Донбасс как дружественную.
Если не часть своей страны, то, как говорится, во всяком
случае уж никак не представляет, что мы отдадим ее в Украине.
Поэтому мне кажется вот в этом, и я считаю, поэтому
что, вообще-то, скорее всего, наши реакции после того,
потому что они будут конетели, они не дадут ответов, они
нельзя в такой ситуации дать ответ ну дать ответ этот значит расписаться мы же его опубликуем ответ нет
мы же опубликуем что
они не хотят как говорится разрядки они не хотят это это будет сильный удар поэтому они будут но но они тянут в рейм и поэтому мне кажется что
в принципе главное для нас сегодня на мой взгляд статус донбасса важен
Статус Донбасса важен. Во-первых, из моральной точки зрения, потому что невозможно уже людям на Донбассе,
им надо как-то жить, определяться с этим. Но я имею в виду, что это важность в точки зрения внутрь
политической ситуации в России, потому что, как говорится, потеря Донбасса, это уже сегодня, если раньше
это было вообще блестящее дипломатическое решение, вот весь ментский процесс, но сегодня он уже как бы
исчерпал себе. Мне кажется, правильно будет все-таки
Донбассу объявлять независимость, а Российская Федерация признать
эту независимость. Мне кажется, и мне кажется, про это идет
речь у них, подспудно, но в слуха они этого не говорят,
а как говорится идет, как всегда, в такой крупной политической
игре некое прикрытие истинных смыслов того, что происходит.
Давайте перенесемся в Женеву. Наш спецкор и европейский корреспондент Анастасия Попова на прямой связи как раз из зала переговоров, где встречались Лавров и Блинкин. Анастасия, что это было?
Это была промежуточная встреча. На нее, конечно, никто не возлагал таких больших надежд. Никто не ждал здесь никаких прорывов, промежуточная встреча в том ритме, в котором хочется видеть эти переговоры России.
Только касается подготовки, действительно, здесь меры безопасности были очень строгие,
проверяли всю технику журналистов при помощи собак, но интересно, что запустили
в зал, где будут проходить переговоры.
Достаточно заранее, так что было время даже осмотреться.
И все, конечно, пристально внимания, было к тому, как поздоровываются, как войдут,
вошли глав делегации вместе, Блинкин и Лавров, пожали друг другу руки.
Здесь сочлета положительным знаком.
До начала переговоров, вот еще Сергей Рябков тоже свободно прогуливался и пообщался с российской прессой.
В том числе нам, например, он ответил, что вот это нагнетание со стороны американцев, конечно, не проходит мимо российских класс, не помогает процесс.
Но, тем не менее, задача российской делегации здесь — переформатировать поведение Соединенных Штатов и вернуть их на рельсы обсуждения гарантии российских безопасностей.
Не фокусироваться только исключительно на Украине.
Когда он выпутался из круга российской прессы, оказался уже в руках американской,
там, естественно, совершенно другая риторика.
Спрашивали, чего он боится.
Конечно, он ответил, что не он, тем более, Россия не боится никого и никаких Соединенных Штатов.
Но в целом, диалог прошел достаточно позитивно.
С обе стороны оказались довольны этими переговорами.
Ну, естественно, на США, в привычной манере, все пытались свести к обсуждению российских войск на российской территории.
Территории говорили о том, что им это не нравится Россия в очередной раз возвращала все
к вопросу гарантии безопасности. Но вот что интересное, Сергей Лавров сегодня сказал,
что вспомнил как раз минские договоренности, сказал, что США всячески подталкивают Киев к
силовому решению вопроса Донбассы, пытаются замять минские договоренности, но вот европейцы
как раз давали гарантии во время переговоров и пытались, и просили, умоляли Россию, чтобы
та убедила республики, не объявлять о независимости и те поставили подписи под минскими договоренностями,
только под гарантией того, что они полностью будут выполнены, чего, конечно, не случилось. Это
лишний раз показывает, как действует Запад. Что касается европейской реакции, то сейчас европейцы
активно пытаются перебросить те же войска в Болгарию, в Черное море, это делает Испания,
вдруг Нидерланды сказали вместе с Чехией о том, что они готовы вооружать Украину,
поставлять вооружение три прибалтистские страны и также с разрешения в Вашингтоне готовы
поставить ракетные зенитные комплексы на Украину. Все это, по мнению Сергея Лаврова,
говорит лишь о том, что Европа очень хочет тоже поучаствовать в повестке,
чтобы они вообще вспомнили, чтобы она тоже показала себя на этих переговорах,
но с ней пока никто разговаривать не будут, разговаривают с хозяином, так сказать,
с тем, кто заправляет всем в НАТО, США, но, кстати, вот насчет НАТО и дэйскалации
Столтенберг через два дня обещает встретиться с Финляндией и Швецией и будет
уговаривать их подать заявку на вступление в НАТО. Это к вопросу о том, что в
эскалации вечно обвиняют Россию. Тем не менее, переговоры состоялись, это
сейчас главное, поскольку это промежуточные, то, значит, будут и новые на
это настроена российская делегация, что касается
американские, они также готовы обсуждать отдельные
моменты российских предложений, полностью их принять.
Они, конечно, не согласны, о чем сегодня вновь заявили,
но тем не менее, даже не отказываются от встречи
на высшем уровне, если таковая потребуется для решения
этого вопроса, так что ждем новых встреч и ждем, как
это будет развиваться.
Сейчас обещали, что на следующей неделе уже точно
железо-бетоны предоставят письменные гарантии, что
касается публикации российской страны деликатно
указала, что публиковать сразу не будет, спросит разрешение у американцев,
все-таки это такой дипломатический нюанс, а мы, люди вежливые, без этого никак.
Какие мы деликатные, Настя, ну куда это годится? Спасибо огромное, наш блестящий
европейский корреспондент, Настя Сейпопова была с нами на прямой связи,
Настя весь день сегодня следила за переговорами Лаврова и Блинкина. И вот
интересно, что Настя обратила внимание на позитивные аспекты этих
переговоров, да, то есть изнутри показалось, что есть позитив. Я сегодня обратил внимание на
Вашингтон-пост, который еще во время переговоров обликовали вот такую фотографию, да, то есть если
мы публикуем, что они здороваются, и наши эксперты говорят, ну хорошо, чтобы поздоровались. Ваш пост
блинкины, лавров, убегают друг от друга. Ну еще одна прекрасная новость для Киева, Канада приняла
решение выделить Украине помощь в размере 120 миллионов
долларов об этом объявила не Каната, об этом объявил
Зеленский.
Ну, вы знаете, мне кажется, тут история такая, вообще
американцев мало интересует судьба украинцев, но поскольку
их политика сделала Украину фактором своей внутренней
политики, поэтому мы видим такие фотографии, мы видим
такую эскалацию, противостояние, потому что осень уже у них там предстоят выборы.
Вы можете себе представить? Одно дело, конечно, информационная война.
Я вот слушаю Блинкина, которая говорит, мы требуем от России отвести свои войска.
Если Россия хочет убедить весь мир, то Россия не хочет убеждать весь мир.
Россия просто реагирует на то, что вы фактически пропагандируете своих тьмей.
Я думаю, было бы корректно, если бы Лавров предложил бы Блинкину отвести свои информационные войска
на места их постоянной дислокации.
Я думаю, мы бы посмотрели на эту ситуацию
со всем другими глазами.
Мне кажется, вот эта вся история, она в общем-то
направлена на то, что это как бы
попытка американцев сохранить лицо.
Но что-то мне подсказывает,
если они перегнут палку, может получиться так,
что на самом деле они сломают шею.
Одно дело еще раз подчеркиваю,
одно дело информационная война,
где у них есть преимущество,
а другое дело, война реальная,
где на самом деле у них никаких преимуществ нет, если речь идет об Украине.
Ну и хочу отреагировать отдельно на те прогнозы,
которые давали американские эксперты в отношении того, что
Россия погрязнет в войне с Украиной, как в Афганистане и так далее.
Знаете, возможно.
Но для этого надо выполнить два условия.
Во-первых, надо попросить Путина, чтобы он высадил в Украине миллиард деревьев,
а то он совсем партизанит там негде.
А во-вторых, надо попросить американцев,
Исходя из того состава Кабмина, Верховной Рады и правительства, которые не сформировали,
направить каждый партизанский отряд хотя бы по одному равину,
чтобы поднять дух украинской армии,
чтобы каждый украине спокойно шел на эту войну и понимал, за что он там должен умереть.
Но это было бы, знаете, смешно, если бы не было так грустно.
Что на самом деле, на самом деле украинский солдат сегодня лежит в этом окопе,
он что на самом деле там защищает?
суверентет и независимостью Украины,
так давайте посмотрим, что осталось от суверентета и независимостью Украины.
Можно ли считать сегодня самостоятельную позицию украинского президента,
украинского парламента,
если на международный валютный фонд пишет законы, скажите мне,
какой суверентет остался на сегодняшний день у Украины,
за что он должен лежать в этом окопе?
Ну просто для понимания. Во-вторых,
есть уже украинский солдат, лежит в этом окопе,
то, наверное, он должен понимать, что его отец, его мать, сидят в тёплой квартире, у них всё хорошо, у них есть зарплата, достойная пенсия,
они спокойно гуляют по мирным городам.
Так ли это на самом деле или нет?
Или то, что происходит в стране с 14-го года, когда пришёл один олигарх на фоне Майдана, который боролся против олигархата,
президентом стал олигарх.
Ну, это нормальная вообще история, нет?
Это нормальная история. Больше того, пришли люди, которые фактически сегодня ограбят украинский народ через тарифы.
Тот солдат лежит там в окопе, а его мать там считает копейки, приносит и платит кому.
Платят олигархам, ахметовым, фиртошам, пинчукам и всем остальным.
За что он должен умереть там? За вот эту систему, несправедливую систему, которую навязали нам.
Вы знаете, вы боретесь за свободу слова.
За чью свободу слова я хочу спросить.
За то, чтобы у Шустера выступали только Порошенко, выступал Еценюк, выступал Аваков и так далее.
За эту свободу слова должен там лежать в окопах украинский солдат.
Я просто хочу понять.
Понимаете, война – это трагедия на самом деле народа.
И если уже народ несет какие-то тяготы лишения,
ну, наверное, это должно нести все общество.
Они так, что одни лежат в окопах, а другие считают деньги в кабинетах.
И нам говорят, что за это надо бороться.
За это надо бороться. Я не уверен, что за это стоит бороться.
Понимаете? Я готов бороться за страну, которая есть праведливость,
которая есть власть, которая действует в интересах народа.
До того народа есть стимул, мотивация защитить то, что у него по праву есть.
А если обобрали этот народ, ему ничего не оставили.
За что они должны бороться?
Спередун Павлович, просто вам не понять, и таким, как вы, очень грустно, что вы об этом объясняете.
Я объясню, первое, мы сейчас боремся не против кого-то, против России, как вы это пытаетесь преподнести,
или за там НАТО, за то, чтобы в наших городах был мир и в наших городах, благодаря тем пацанам, которые там лежат в окопках, и есть мир.
Секунду, гордея и молния прилетела, Латвия и Литва предоставят Украине противу воздушной ракеты Stinger и Стония противотанкивая ракеты Джавелин.
Вот я продолжу. Все вопросы, которые вы поставили перед коллективным западом, вам уже дали ответ, как говорят из трех букв? Нет.
Просто это нет, так растянута по нескольким документам, по нескольким раундам.
А что теперь это радует? Скажи мне.
потому что меня это не радует объясню здесь две разные вещи просто как
вовсе все вот эта вся история почему-то стала напоминать один большой театр
такой вот политический такой шедевр в котором 2 лидера стран которые всегда
были конкурентами ну договорились спори весь мир устал от коронавируса
депрессия, смерть, все пострадали. Нужно какую-то придумать историю, которая немного отвлечет внимание
от бедности в стране моей, может быть, твоей, и заставит и пропитает патриотическим духом,
как в России, так и в Украине. А давай-ка разыграем спектакль. Я сейчас пишу требования. А ну-ка,
отступи ты под выборы торгуешь джозы в байден у себя там с борьбой со мной а я здесь буду
торговать борьбой с тобой под новый год поднимается патриотический дух и все 148 миллионов
россиян поднимают трюмки как мы западу да показали как там украина мы сейчас захватим
сша происходит зеркальное зеркальное действие они сейчас нападут нападут уже в украине говорят
Ну, ребята, пока вроде никто не нападает.
Нет, нет, нет. Вы послушали своего президента, который говорит, что Харьков может быть оккупированным.
И опроверка это пока только его пресс-секретарь.
Я хочу видеть, что...
Сам Зеленский не сказал это.
Что?
И сегодня ваш клоун еще один, Гончеренко, который, по недоразумению, стал депутатом,
публикует пустые полки в магазинах.
А Евгения, я еще раз говорю, что люди боятся
супермаркетах.
Это нормально.
Когда говорят о войне, любой здравомыслящий, психически
здоровый человек будет бояться.
Как в Украине, так и в России.
Так не будет войны в США.
Я вот еще говорю.
Вы своего Зеленского понимаете, что он вам говорит или нет?
Я понимаю, что нет Зеленского.
Он говорит, вчера не будет войны, сегодня оккупирует
Харьков.
Что из этого правда?
Больше, наверное, как фигура речи, может быть, неудачно поставленное предложение.
Но я верю в то, что ни один квадратный метр больше не будет ни временно оккупированной территории, ни Ордлони, ни чем другим.
Теперь, в Украине, вот, что изменилось для нас?
Вот вы говорите, за что воюем? Ничего не изменилось.
Все, царивы выросли в 12 дальше, выграбите этих людей.
Заведем в штат Америки.
Вот и все.
Так было удобно бы ввести санкции.
Вы же говорите всегда про простых людей, вы же муниципальный депутат, вы должны жить заботами поля, а у вас многоквартирные дома, я подчеркиваю, многоквартирные дома переходят на дровяное отопление, и вы потом говорите, что ничего не изменилось.
я договорю до конца если вот вы позволите не первая когда нужно было
вести санкции в поддержку украины тут санкции мы не вводим да ладно
пустроит этот северный поток когда нужно дать украине летальное
вооружение не не не это возьмите там пару ракет таких то есть идет игра и
всенародная дуриловка как в Соединенных Штатах Америки своих граждан так и
здесь выбросить. А что вы участвуете в этом борьбу?
Зачем вы в этом участвуете? Потому и говорю, что я в этом не участвую.
Теперь, следующее, наша позиция, это освобождение наших территорий, наших людей,
и мы от нее не отступимся. И вот, Игорь Юрьевичу отвечу, вы говорите, пусть Зеленский не
делает там каких-то необдуманных шагов, там напасть, не напасть. Вы не понимаете,
для нас ввести военную компанию это не выгод
Почитайте на аукционе, покажите нам предыдущую картинку
На аукционе по продаже дров
ДРОВ!
Зафиксирован рекордный рост цены 602%
Вы что за страна? Вы в какой век откатились?
Давайте послушаем
На Украине рекордно подорожили сины.
На Украине рекордно подорожали цены на дрова.
На одном из аубционов взлетели даже на 602%.
По данным Украинской энергетической биржи
было зафиксировано историческое максимальное повышение цен.
На одном из последних торгов стартовая цена
кубометра древесины составила 750 гривен
на селенных пунктах цены еще больше.
С каждым годом цена намного дороже,
но это доступнее чем отапливать газом.
Мы не можем позволить себе провести газ при нынешней ситуации.
Дров мало, иногда включаем газ.
Когда мороза опускается ниже 15, включаем газ.
Раньше машина дров стоила 6 тысяч, а сейчас уже 10, 14 тысяч.
Мы зарабатываем здесь 5000, а машина дров стоит 10 тысяч.
Газом не очень-то и согреешься, я вам скажу.
Постоянно вот это в голове, экономии, экономии, чтобы не было перерасхода.
А печка нет, печка как-то, ну хотя бы раз в три дня можно собраться,
вогреться, а также все время одетая.
Абсолютное большинство людей, с которыми мы сегодня общались,
отапливают свои дома дровами.
Они уверены в том, что придется существенно экономить,
буквально на всем, для того, чтобы в зимний период
отопить собственный дом достаточным количеством дров и другими энергоносителями.
Вместо газа может быть солома. Дочка самой большой газодобывающей компании «Навтагаз тепло»
огласила про поиск поставщиков соломы. Малому бизнесу предложили
инвестировать в поставке биосырьяна, которая переводит риатес.
Компания собирается совершать производство тепла с максимальной частью возобновляемых
источников энергии. Вместо газа для производства тепла,
кроме соломы, будут применять привой и переработанный мусор.
А потом нам гордей говорит, что для граждан Украины ничего не изменилось, ничего абсолютно даже при Януковичи, который мало того, что был не идеален, так был еще и коррупционерами и так далее, и так далее.
Какого не было? Никогда не было. Вы всегда гордились, гордились своей
газификацией. Вас Советский Союз газифицировал вам каждую деревню, но
теперь в этих деревнях не могут себе позволить дрова. А что касается того, что
мы будем гарантировать безопасность российских граждан, это касается в том
числе Донбасса. В том числе Донбасса там 700 тысяч российских граждан. И правильно
Говорит, что вопрос уже стоит ребром.
Как будем его решать? Давайте спросим у Дмитрия Саблина.
Депутат Госдумы.
Человека, который видел своими глазами войну на Донбассе.
Был там неоднократно. Дмитрий Вадимович, что делать будем с Донбассом?
Добрый день.
Вы знаете, для нас Донбасс, для нас Донбасс и Украина – это прочь люди.
люди, люди, которые там живут. Если взять коллективный запад, это территория с
помощью которой они лишают свои внутренние проблемы. Вот для нас это люди,
которые живут на протяжении восьми лет, уже в состоянии войны. Да, там живут русские люди.
Мало того, эти люди сегодня, на сегодняшний день, они участвовали в выборах, в том числе,
в выборах государственного дума. Они наши избиратели. И в любом случае, вот запад должен
всегда понимать, что русские никогда своих не бросают.
Мы действительно, когда общаемся с жителями Дамбаса, когда
слушаешь, кто-то там говорит о них как в абстрактах, освободить
территории, а у людей никогда не пробовали спросить вообще
о чем хотят, чего они хотят.
Конечно, каждый житель Дамбаса мечтает жить в ассеннисно-своей
исторической родины, быть в состоянии России.
И вот здесь, в данном состоянии, Запад должен четко понять,
что они сколько бы они не увеличивали количество техники,
мы не вонитали ситуацию, не поставляли вооружения,
у них все равно ничего никогда не получится.
Вот пример 2008 года мы же на протяжении 10-летий по сути защищали,
но мы не призывали уже об сетью, об хазию, но как только, опять же,
под командованием, так называемым, кальтивно-запада, по сути инструкторов,
Американские втрактов, Грузия попыталась там нападать на первую очередь на Южную Осетию, да, Россия защитила, защитила и сразу же признала независимость Южной Осетии об хозяйке.
Вот я думаю, что коллективный запад должен понимать однозначно, что другого варианта нет. Мы в любом случае своих людей никогда не бросим.
Спасибо. Дмитрий Саблин был с нами на прямой связи. Депутат Госдумы за предкомитет по обороне.
И человек, который своим глазами видел войну на Донбассе. В общем, все понятно.
Вопрос признания Донбасса в последнее время обсуждается уже на очень-очень высоком уровне.
Мы слышали от Володина накануне тоже заявление о том, что необходимо обсуждать этот вопрос очень-очень серьезно.
Мы видели обращение в фракции КПРФ к президенту,
которое, мы не знаем, поддержит или нет Госдума,
тем не менее это обращение существует.
Поэтому очевидно, что если Украина пойдет вперед, то пойдем и мы.
Пожалуйста.
Знаете, для меня очень показательным стало выступление, конечно, госпожи Траз.
Вот эта прекрасная реплика о покупации и нашествии всех от манголов до татар.
Понимаете, это не настолько смешно,
Насколько показывает, как человек не разбирается в истории вещей, о которых говорит.
А почему не разбирается?
Потому что белому господину совершенно неинтересно, что там происходило между одним племенем индейцев и другим племенем индейцев.
И вот это западное отношение, что к украинцам, что к русским, оно характерно и показательно.
Ну давайте вспомним, что когда 30 лет назад развалился Советский Союз,
которая напомню, что произошло вне воли народа, если мы так говорим по разумной демократической принципе, которая говорила о сохранении государства.
Тем не менее, Россия согласилась в существовании независимых государств, где сразу началось повышение такой активной американского влияния.
Но что происходило в протяжении тридцати лет? Там, где появлялись американцы, там в политику шли люди, откровенно андонционалистически и уж что грехотейтур Сафопский.
Для чего нужно было создавать этот пояс государств, где баражируют вот существует ненависть по отношению к России?
Для каких целей?
И ведь происходила это еще в те времена, когда никакой конфронтации между Россией и коллективным западом США, Аната, речи не шло.
Наоборот, была речь от сотрудничества.
И неоднократно наши политики, неоднократно Владимир Путин говорил об этом, спрашивал, зачем.
Тем не менее, это продолжалось.
Более того, начиная с 2008 года, это перешло в горячую фазу.
И мы что увидели на Украине в 2014 году?
Это был ведь не просто переворот.
Это было приход к власти и приход в страну неонацистов.
С неонацистскими лозунгами, с подавлением людей по-русскому.
То есть давайте напомним, что это за западу, что это такое, что такое Украина.
Это территория, политая русской кровью.
Там убивали мирное население, там истезали.
Русские солдаты, советские солдаты, украинцы, белорусцы освобождали эту землю.
Если на Западе кое-кто про это забыл и считает, что
да, можно привести в какой-то форме национализм, мёноцизм,
людей, потомков-пособников, ну, идеологических потомков-пособников тех, кто творил этот геноцид
в годы Великой Отечественной войны и считать, что Россия
может с этим согласиться, еще говорить о том, что это как-то
можно сформулировать и навязать, вопрос, чего вы боитесь.
Мы боимся того, что мы не можем допустить этого.
Это недопустимо.
Давайте прямо говорить, с такой Украиной, Россией никогда не будет мирно сосуществовать.
Мы не можем сосуществовать с государством, который ведет войну,
просит собственного народа, которая реабилитирует не анацистов и оживляет их планы.
И о чем мы говорим?
Здесь вот было сказано о том, что украинцы борются за свою родину.
Ну давайте-ка разберемся.
Господин Зеленский в этом прекрасном последнем выступлении сказал,
что если начнется война, то даже те украинцы, которые приняли присоединение Крыма,
те, которые, значит, согласились с тем, что происходит на Донбассе,
за тем, что по российскую позицию пойдут на фронт, знаете, запразвучал это так,
что немецкие коммунисты, как только Красная армия появится у границ Германии,
вместе с Адольфом Гитлером, пойдут защищать третий рейх.
Не надеетесь.
Что вы делаете, гордей, на Донбассе?
С кем вы там воюете?
Горди, ваши солдаты защищают право вашей родной Николаевской области.
В библиотеках приходить людям в неоноцистской форме
и считать лекции о дивизии СС Галичина.
Это не правда, Андрей.
Я извините, я просто оборву сразу.
Это было не оборвение.
Это было в Альмеровской области.
Это происходит повсюду.
Если вы не скажете, что это происходит...
Это было на Украине.
У вас в детские сады люди приходят в форме дивизии СС Галичина,
чтобы уроки мужества проводить.
У вас Львов превратился просто в рассадник неуноцизма.
У вас на Олее Славы, на уноцистах,
фетеранов СС Галичины хоронят.
у вас в Киеве проходит маршевых честь. Вы считаете, что такая Украина имеет право насуществование?
Это оскорбляет вам и тех, кто к повикну. Мало того, еще раз повторю, вы возрождаете все эти методики.
Вы поражаете людей по языковому признаку в правах и говорите, а вдруг придет Путин и будет защищать русскоязычное население?
Да половина России спрашивает, почему мы не пришли и не закончили с этим гнильем? Почему терпим, что там глумится Ярыж?
Почему вы все это терпим? Почему мы не спросили с вас за десу?
Или вы считаете, что все это вам спустят запад с какими-то санкциями?
Поймите, если вы не решите эту проблему сами, никакое оружие, никакой блинкин, никакая ли страст не спасет, понимаете?
Дмитрий Кацибаева на ваших экранах, отявленный от Пета и нацист, гитлеровский коллаборационист, подонок и убийца.
Его награждает высшим орденам вашей страны президент временной, я надеюсь.
Давайте послушаем Лаврова, он объяснил, почему именно сейчас мы говорим о наступлении НАТО и о том, почему мы предъявили требования западному миру.
Я в этом смиряю.
Насчет нашего принципиального вопроса о не расширении
НАТО, нас многие спрашивают, а почему?
Да потому, что этот блок, он как был создан против
Советского Союза, а сейчас он работает против Российской
Федерации, причем это записано в докторинальных документах.
И вот он такой пример, когда восточные европейцы,
ну прежде всего те же поляки, страны прибалтики, рвались
В НАТО мы предупреждали Запад, что это будет ошибка и
что это никакой образом не укрепит безопасность самого
НАТО и лишь будет подогревать экстремистские настроения,
нас заверяли многократно.
Совсем наоборот, вот мы их примем в НАТО и вот эти
у них фобии, которые остались еще с советских времен,
они улягутся и это будут мирные, добрые ваши соседи.
ровно наоборот все получилось. Русофобское меньшинство именно во главе с этими странами,
прежде всего Прибаловские и Польши, правит бал не только в нато, но и в Европейском Союзе,
заставляя продолжать тупиковую антироссийскую политику по всем без исключения вопросов.
Теперь эти добрые соседи, добрые соседи, они нам обещали, вооружают Украину противовоздушными
системами. С тингерами американскими вооружают Украину. Блинкин заявил Лаврову, что США
дадут пропорциональные ответы и на невоенные методы давления на Украину. Видимо, немножко
подумал и понял, что не до конца и не сильно страшно. Угрожал России, мы скоро вернемся.
Джозеф Байден испортил выходной Тони Блинкину. Срочная новость прилетела из Белого дома.
Президент США вызвал на ковер в Белый Дом Тони Блинкина своего госсекретаря по итогам переговоров с Лавровым в субботу, чтобы тот отчитался.
Причем зачем-то было сделано непонятно, ведь сиене уже все рассказали. Даже про язык тела. Давайте посмотрим.
Госсекретарь Энтони Блинкин проводит переговоры по безопасности с высокими ставками, с министром и на странах дел Сергеем Лавровым, чтобы разрядить кризис на востоке Украины.
Возсекретарию Блинкину пришлось перед этой встречей
по сути подчистить ущерб от тех заявлений президента
Байдена, который определенно вселили неуверенность в
союзниках Америки по поводу позиции США.
Ситуация на Украине и рядом с Украиной кажется становится
все более опасной с каждым днем.
США говорят, что Россия передвигает свои силы и
средства ближе к Украине, а также теперь и в Белоруссию.
Я думаю, что ставки чрезвычайно высоки, потому что, вероятно,
последняя возможность для дипломатии. Я думаю, что американцы хотят выяснить,
во-первых, действительно ли Россия хочет атаковать. Это самое важное, что они хотят
услышать. Также они хотят понять, является ли это концом переговоров, концом дипломатии,
может ли быть второй раунд, или же это конец. Я смотрела на их язык жестов и что они сегодня
говорили на российском телевидении. Лавров говорит, знаете, мы не хотим прорыва, мы хотим
письменного ответа. За кулисами они могут достичь какого-либо компромиса. Но русские это
расценивают как некий оператив. Они хотят всю сделку целиком. Это три больших требования,
которые по сути перепишут всю эпоху после холодной войны. Я поражен явными военными передвижениями,
которые мы наблюдали последние 24 часа. Что касается размещения еще большего количества российских
сил и средств в Белоруссии. Или же то, что США разрешили восс оружия из Латвии или Твына
Украину. Насколько это существенно?
Также обратите внимание на морские маневры,
которые Россия сейчас проводит по сути по всему миру.
Ставки очень высокие для Владимира Путина.
Он перемещает войска из Восточного военного округа,
который находится на Дальнем Востоке, на Запад.
Перемещать танки и так далее.
Это демонстрация силы.
Я думаю, что это демонстрация силы не только из-за Украины.
Я думаю, что картина куда шире.
Это значит, мы не хотим, чтобы США и Ната были на,
как они считают их территории.
Прекрасная абсолютно наша подруга и действительно давний и очень уважаемый журналист Сиенен, Джел Дуарти, они там в покер, Каран Георгиевич играет.
Что это за попытки угадать?
Они тянут время. Моя позиция, мое мнение, остается прежним.
Они будут тянут время, потому что им главное не допустить однозначного ответа, чтобы у нас не было возможности признать Донбасс.
независимость в Донбассе.
А вот что бы что, им все равно придется же ответить.
Потому что на мой взгляд они параллельно сейчас давят
на Зеленского и выстраивают такую конфигурацию на Украине,
чтобы признать Минске соглашение, а потом они там устроят
вторую адесу, а то и третью там, поэтому мне кажется
вот такая игра сейчас идет, поэтому они будут тянуть,
они не говорят, не да, не нет, они будут вот это тянуть
втягивает нас вот в этот процесс, как говорится, потому что если они однозначно
говорят, мы ни на что не согласны, у Российской Федерации вполне законно
основание повелить, ну раз вы не согласны, ну вот люди хотя проведут референдум,
объявили независимость, мы признаем это не вторжение, кстати в мире это
многие расценят, очень положительно, это совсем другое дело. Да многие, я вас уверяю,
Я вас уверяю, что очень многие. Я думаю, например, китайско-народная республика, у которой, как говорится, тоже свой интерес есть, понимаете, там, Тайване есть, так что многие к этому отнесутся вполне положительно, но объявят еще какие-то санкции, которые, как говорится, и так, они и так их объявят.
царь санкции объявят точно скажу идеальным исходом вообще из всей этой ситуации если
американцы ответят в таком контексте ответа что этот ответ может быть стать модернизированной
какой-то некой формулы тех же самых минских соглашений вот и я думаю вот из всего этого театра
ужаса который мы наблюдаем это был бы самый гибкий модернизированная форма вы о чем гордей
Я говорю, что мистские соглашения как не крути, как не верти,
но их нужно дорабатывать во имя мира, во имя спокойствия
и прежде всего жителей, проживающих.
Дорабатывать кто должен?
Дорабатывать нужно убить вопросы.
Кто дорабатывать должен?
Обе стороны, и Россия, и Украина.
А Россия здесь при чем?
Вы как гаранты швы выполнения типа этого.
Такое гаранты выполнения.
Мы гаранты выполнения.
Подумайте, о тем, как мы...
Он вам должен новые написать, или Байдена.
Я думаю, что вот этот ответ США, это и будет этой версией.
Как только Украина совершит военную провокацию,
она, возможно, в дни Олимпиады, Россия должна мгновенно осуществить
комплекс соответствующих мер реагирования,
итогом которых станет новая геополитическая ситуация в Европе.
Я абсолютно убежден, что драка впереди неизбежно.
Нам надо быть к ней готовыми, что касается санкций,
нас пугают американцы, ну очевидно и Россия должна употребить будут необходимые меры для того,
чтобы для США это стало точно такой же головной болью, как и для нас. Есть прекрасное место
Форд-Нокс, есть американский фондовый рынок, если он покатится с обвалом процентов так на
50, мало американцев. А как мы это сделаем? Не буду говорить вслух, чтобы в очередной раз не
не пугать Соединённые Штаты Америки, как напугалась несчастная Швеция.
Хорошо, что у нас есть такие возможности!
