В 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи всем привет.
Начинаем с осрочных традиционных образомстей.
В АКС России нанесли удар по кривому рогу ракеты Х-101,
которые, как говорили на Западе, у России закончились,
вывели и строим местный аэродром чуть больше, чем полностью.
Результаты удара на ваших экранах.
А это уже Николаевское направление огнеметного системы Санцепёк
Прямой наводкой выжигают украинских боевиков.
В режиме 24 на 7 работают наши боевые вертушки.
На видео К-52 наносит удар по ВСУ на Херсонском направлении.
А вот так выглядят последствия работы наших аллигаторов.
Колонна ВСУ с западной техникой полностью разбита.
На Донецком направлении союзные силы ведут наступление на Артемовск.
Штурмовые отряды ЧВК Вагнера зашли в отрядовку.
Востока и отрезали южную сторону населенного пункта от украинских боевиков.
Параллельно с этим продолжается штурм крупного опорного пункта на трассе Артемовск-Майорск.
Развиваются наступления на город Солидар.
Успешные действия ЧВК Вагнера.
Там проходят в рамках плана по выходу к Артемовску с юга.
Востока и севера для дальнейшего.
единовременного штурма города сразу с нескольких направлений.
Цель — избежать ненужных потек.
Ну и главное, в боях за Артемовск,
украинский генштаб таки признал бесполезность
Ирцезово Хаймас передан от США,
об этом сообщает нам Нью-Йорк Таймс,
в том смысле, что по информации из Дания ВСУ пришли к выводу,
что союзные силы российской армии успешно адаптировались
к появлению украинцев западных РССО,
так вооружённые силы России смогли перераспределить склады боеприпасов,
сделав их менее уязвимыми для атака РССО.
Ожесточённые бои продолжаются на востоке Украины.
На Донбассе, которое российские войска пытаются заплатить,
вот уже несколько месяцев,
где украинские войска добились определённых успехов за последнюю неделю.
Получение полного контроля над Донбассом
Остается до сих пор заявленная целью президента Путина на Украине.
Мы в городе, на который неустанно нападают.
Это Бахмут.
По некоторым прилетают российские снаряды и ракеты.
Украинцы все еще удерживают город, но русские уже находятся на его восточной границе.
Очень легко услышать и увидеть то, из-за чего люди хотят покинуть город.
Мы уже несколько минут слышим шум-ракет, прилетающий по городу и запускаем их из него.
Это происходит каждые полминуты или около того.
Город находится в самом центре ожесточенных боев между российскими и украинскими войсками.
Настроение здесь пасмурно, оно царит еще с тех времен, когда украинцы не верили, что могут победить.
Несли большие потери и едва могли удержать позиции.
Это передовая российские позиция находится в прямом смысле, в 100 метрах отсюда.
Россия продвигается к городу, но пока не вошла в него.
Город разбитый в трябезге и готовится к уличным боям.
На улице встает страшная тишина, будто бы посреди воронки циклона, над которым никто не властен.
Им придется еще пробиться в город. Знак того, как здесь все быстро меняется.
Украинские войска на днях взорвали мост после дегорода.
Российские войска приближаются.
Те, кто остались в городе, просят нас не снимать снаружи, чтобы не стать целью русских.
Они уже спрятались под землей так глубоко, как могли.
Он говорит, что некоторые вещи были взяты из уже разбомбленных зданий и принесены сюда.
Люди хотят, чтобы мы снимали только их затылки на случай,
если в ближайшие дни город перейдет под контроль русских.
По итогам четырёх дней голосования на референдуме сегодня последний пятый день
референдума по вхождению в Российскую Федерацию,
самая высокая явка зафиксирована в ДНР, почти 87% в ЛНР,
почти 84% в Запорожской области, 66% в Херсонской области, почти 64%.
А это значит, что все регионы прошли минимальный порог.
50% и референтамы можно считать состоявшимися.
Сегодня в 4 часа по Москве все избиркомы закроются
и сразу же начнется подсчет голосов,
так даже начнут поступать данные экзитболов.
На Западе официальных результатов дожидаться не стали.
В Белом доме уже заявили, что никогда они признают волей
изъявлении жителей бывшей Украины и пообещали России новая санкция,
разумеется, такие же сокрушительные, как и прежде. В Лондоне уже ввели
ограничение против России в заявление британского мит, указывается, что за
проведение плебисцита Лондон вводит 91 санкция. Евросоюз, который так грозился
уничтожить Россию, пока молчит. Более того, страны ЕС отложат введение
ограничения цен на российскую нефть до тех пор пока не будет согласован более
широкий пакет санкции. Сообщает Bloomberg при этом. Обратите внимание.
А потолки цен на газ, они молчат в последние дни. Это 10. Видимо, осень все-таки наступила и включила
им немного сознания. При этом на Западе пытаются нам доказать, что референдумы
Мы ничего не узнают, и после их проведения ничего не изменится.
И почти одновременно эти же люди беспокоятся, что после объявления результатов
все российские законы, главное, что дактрины, включая дактрину и ядерную,
распространятся на все территории бывшей Украины, то есть у Запада паника.
Завтра последний день голосования референдумов о присоединениях 4 оккупированным областям Украины,
которые сильно повлияло Россия.
Поступают сообщения о том, что людей на избирательных участках
встречают вооруженные российские солдаты с автоматами.
Западные союзники уже осудили голосование, как сфальсифицированное.
Эти референдумы ничего не значат.
Это сцена русской пропаганды.
На прошлой неделе начались референдумы на оккупированных территориях Украины.
Россия пытается незаконно анексировать украинские земли.
Так что же все это означает для предстоящей войны?
Да, конечно. Эти, я даже не могу назвать их голосованиями, если честно.
Это раздачу бюллетений, похоже, идёт полным ходом.
Есть фото, показывающие это в нескольких областях.
Важно отметить, что это происходит в условиях военного времени, под прицелом, разумеется.
И эти урны разносятся по домам людей.
По сути, оккупационные силы подходят к вашей двери и спрашивают.
Хотите ли вы проголосовать за при соединение к России или нет?
Совершенно ясно, какой будет результат.
Как говорили в советское время, не важно, кто голосует.
Важно, кто считает голоса.
Беспокойство вызывает то, что может произойти, когда будут объявлены результаты.
Западные официальные лица говорят, что решение о плате, которое будет возложено на Россию, уже принято.
И используют ли Россия этот ход?
Кремль сигнализировал, что они, скорее всего, быстро признают эти территории частью России.
Позволят ли они этому дополнительному статусу сыграть роль одной из своих карт в рукаве?
позволяет ли это им сделать что-то ещё?
Могут ли они использовать российских призывников на территории,
которую они теперь считают частью России?
Или доберутся ещё глубже в более тёмной части своего военного арсенала?
Министра на странных дел России прямо заявил,
что они имеют право использовать ядерное оружие для защиты
недавно анексированных территорий.
Белый дом заявляет, что если Россия перейдёт,
черту последствия будут катастрофическими.
Мы никогда не признаем эту территорию ничем
иным кроме как частью Украины.
Что касается эффективного референдума, эффективных
голосований, которые мы наблюдаем в последние
пару дней, мы продолжим работать с нашими союзниками
и партнерами, чтобы призвать Россию к ответственности
и поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Что касается того, что мы делаем, мы вместе с нашими
союзниками и партнерами готовы немедленно обеспечить
Дополнительные серьёзные экономические издержки для России в ответ на эти действия,
которые мы наблюдаем в настоящее время.
Если они продолжат анексию, очень ясно заявили об этом,
как вы все видели в пятницу в заявлении лидеров G7.
Соединённые штаты никогда, никогда не признают эту территорию чем-то иным,
кроме как частью Украины.
Мы вместе с нашими партнёрами по всему миру отвергаем любые сфабрикованные результаты,
о которых объявляет Россия.
Территория Украины никакой больше не может быть в украине, а то, что они там безпринимали, что хотят.
Молкается только за, против...
Я не знаю, кто против умеет, это тогда, пожалуйста,
Пожалуйста, пожалуйста, в Украине.
Мое поколение в Советском Союзе выросло.
И мы считаем ошибка Расплаксиевского Союза.
Ну, назад не возвратись, но что-то объединяться надо.
Годсекретарь Соединённый Штат в Америке Блинкин заявил,
что в настоящее время не ведётся никаких закулисных переговоров
об урегулировании конфликта на Украине, то есть до того были
или планировались закулисные переговоры.
Так понимать, получается, что союзников эскейва
в известной ставить даже не стали.
Как старшие с командой, так оно, собственно, и будет, мы сразу предупреждали.
При этом самих США, кажется, действительно начали готовиться к ядерной войне.
Смотрите на экраны внимательно. Вот такие предупреждения.
О выживании после радиационного облучения вывесили в Метро-Нью-Йорка.
Читаем вместе. В случае ядерной угрозы нужно снять всю верхнюю одежду,
ее немедленно утилизировать, принять тушь с мылом и помыть голову.
Надеть чистую одежду и помочь окружающим.
Делаем вывод.
Власти Нью-Йорка верят в победу в войне,
в которой победители быть просто не может.
При этом Белый дом, если верить прессекретарше Коренжан Кьер
по данным этапе, не видит никаких признаков подготовки России
к применению ядерного оружия, чего не скажешь
про простых американцев и простых европейцев.
В США и Европе люди заказывают себе персональные бомбы убежища.
Компании по производству бункеров буквально завалены заказами.
Убежащим хотят обзавестись как люди богатые, так и те, кому эта покупка явно не по карману.
Рассчитывая, видимо, что ядерный апокалипсис вот-вот случится и отдавать банковский кредит,
взятый на покупку бункера, будет некому.
В этих помещениях недалеко отдало со штат Техас на страхе зарабатывают миллионы.
Рон Хабард строят бункеры для частных лиц, а сейчас они востребованы, как никогда.
Заглянем в мир недвижимости для конца света.
Сгляните на отделку стены потолков.
Все по высшим стандартам, как в новом доме.
Ничто здесь не напоминает о промышленности и армии.
Мы строим роскошные бункеры для мировой элиты.
Глиенты Роны ездят на Феррари, Майбахе или, как в данном случае, на Бентли.
Здесь это обычное дело.
Билл Синклэр – глава крупной страховой компании в США.
Уже через несколько недель после начала войны на Украине он заказал урона роскошный бункер за 500 тысяч долларов.
Я думаю, эта война на Украине показывает, что мы просто не можем жить в безопасном мире, где все ладят.
Современ коронавируса и вторжение России на Украину урон просто не знает, куда девать свои деньги.
Поэтому остается более чем достаточно для его любимых игрушек, как он их называет.
огнестрельное оружие, стоимостью в несколько сотен тысяч долларов.
Когда у людей возникают потребности безопасности, они звонят Рону.
Дональд Трамп плохо разбирается в бункерах и оружейном бизнесе.
Когда он был президентом, продажи бункеров и оружия резко упали,
потому что бункеры покупают консерваторы, а они чувствовали себя в безопасности.
Джо Байден отлично подходит для этого бизнеса.
А те, кто не может позволить себе индивидуальное убежище,
может обосноваться во внутренних районах Южной Докоты.
Данте Вичино купил здесь 575 бывших военных бункеров.
Во времена Второй мировой войны они служили складами для материалов.
Сегодня он сдаёт их в аренду.
Стоимость 45 тысяч на 99 лет.
40 тысяч долларов за 99 лет.
И если у тебя есть свой собственный бункер,
ты не так сильно волнуешься.
Данте сдал в аренду почти все свои бункеры.
Некоторые придерживают их только для серьёзных случаев.
Другие живут здесь всей семьей постоянно.
что это не было.
Возобновлённый интерес к бункерам показывает, что
эпоха ужасов до многих снова вполне реальна.
И этим страхом пользуются светители бункеров по
всей Америке.
«Не вижу в этом никакой этической проблемы.
Наоборот, многие приходят и благодарят меня за всё
это.
Мы демократизировали бункерную промышленность до небывалой
степени.
Наша компания сделала это доступно для самых разных
людей, так что средний класс тоже может себе это
позволить».
Согласно опросам, каждый третий американец думает о конце света, и поэтому бизнес, который многим до недавнего времени казался абсурдным, процветает.
Ну а президент Путин подписал указ, дающий российское гражданство бывшему сотруднику АНБ Эдварду Сноудену,
который после разглашения данных о программах американских спецслужб слежки уже больше 9 лет живет в России.
Бывший сотрудник спецслужб США, комментируя на свои странички в соцсетях,
получение гражданства России заявил, что стабильность положительно повлияет на жизнь его семьи.
Более того, пресс-секретарь президента Песков сказал, что Snowden сам попросил о гражданстве.
США тут же сказали, что он должен немедленно вернуться и не просто вернуться,
а представить перед американским судом, а потом сесть в тюрьму на всю жизнь.
Тут хочется напомнить госдепу, что Россия своих граждан не выдает.
Согласно статье 61 Конституция Российской Федерации, гражданин не может быть выслон за пределы Российской Федерации
или выдан другому государству, так что требуйте дальше.
Кстати, адвокат Сноудена Кучерина сразу сообщил, что под частичную мобилизацию новый гражданин не попадает,
потому что служил не в Российской армии, а в ЦРУ, а затем в АНБ, а еще он айтишник.
Но спикер Госдепа Нед Прай заявил на пресс-конференции, что по их данным Сноудена действительно пошлют на войну.
Посмотрите.
Шаг, который еще больше усугубит отношения Вашингтона и Москвы Владимир Путин,
предоставил российское гражданство бывшему сотруднику АНБ Эдварду Сноуденом.
Кремль заявил, что Путин подписал указ о даровании российского гражданства человеку,
который был вынужден покинуть свою родную страну по политическим мотивам.
Шаг Путина вероятно сделает отношение между США и Россией.
Путин, который сам некогда возглавлял разведку, сказал в 2017 году,
что сноудом не прав, что слил американские секреты, но не является предателем.
Сколько в семесяй шпионаж НБ, который следил практически за каждым американским гражданином,
Американские чиновники требовали, чтобы 39-летний мужчина вернулся в США и предстал перед судом.
Сноудин говорит, что подал на российское гражданство ради стабильности своей семьи, потому что он боится, что его разлуче с двумя его сыновьями.
Президент Путин предоставил российское гражданство Эдварду Сноудину.
Еще в 2013 году, когда вы, ребята, государственный департамент при администрации Обамы, аннулировали его паспорт.
Один из ваших предшественников ясно дал понять, что это
не повлияло на его гражданство, что он все еще был, насколько
это касается правительства США, американским гражданинам.
И я просто хочу знать, так ли это, и я не спрашиваю
о каком либо судебном преследовании.
Поэтому, пожалуйста, не направляйте меня в Министерство
юстиции.
Администрация все еще считает, что он гражданин США.
Мне ничего не известно, каких либо изменениях в
Его статус и гражданство, я в курсе того факта, что он каким-то образом отказался от своего американского гражданства.
Я не знаю, отказался ли он от этого.
Есть способы, которыми правительство США может лишить человека гражданства.
И насколько я знаю, он не соответствует ни одному из критерии, или еще не выполнил ни одного из критерии.
Один из четырех совершает акт государственной измены.
И я знаю, что вы обратитесь в Министерство юстиции.
Но я просто хочу убедиться, что, по вашему мнению, он остается американским гражданином.
То есть, теперь он имеет двойное гражданство США и России.
Наша позиция не изменилась.
Мистер Сноуден должен вернуться в Соединенные Штаты, где он предстанет перед правосудием, как любой другой гражданин США.
Пожалуй, единственное, что изменилось, это то, что в результате его российского гражданства, по-видимому, теперь его вполне могут призвать на войну России, на Украине.
Адвокат Сноудена заявляет, что потому, как он не служил в российской армии, его не могут призвать в рамках частичной мобилизации в России.
Теперь давайте принесёмся в самую процветающую страну Европы в Германию.
Кэсслер Олаф Шольц. Договорился всего об одном единственном танкере сжиженного природного газа из арабских умиратов.
об этом сообщает Блумберг, по итогам поездки главы правительства Германии в страны Проседского
залива, газ привезут к началу следующего года. Немцы при этом мерзнуть не хотят и уже сейчас
мобилизуются. Правда, делают это в своем стиле. Собираясь в многотысячные шествия против
Федерального правительства, на этот раз пунтует вся северная часть страны. В основном,
волнение происходит в городах, которые находятся в непосредственной близости от
от газопровода «Северный поток-2».
Уже обыденные для всех европейских смеи демонстрации
проходят под российскими флагами.
Только вдумайтесь, простые немецкие, рыботяги не только
смогли дать отпор, фундар-ляин, Брюсселю, США, всем Западным
гигимоном, но и, как видно, на кадрах просто выгоняют
вон украинцев с этих самых шестой.
Самое поразительное то, что в прошлой ночью кто-то
вбил гвоздь в крышку гроба промышленности Европейского
Союза компания Nord Stream 2, обслуживающая газопровод Северный поток 2,
зафиксировала резкое падение давления на нитки с 300 до 7 бар,
но Северный поток 1 уже отключен в Москву из-за санкций,
затронувших турбину Семас.
Но кто бы и не был виновен Евросоюза теперзимой труба,
это вежливо выражаясь, но и немецкие СМИ прямо сейчас сообщают,
что причина этих разрушений — диверсия.
Смотрим.
Германия снова проводит демонстрации на этот раз против
роста ценной энергоносителей и продукты питания, как
здесь в Шверене.
Люди не чувствуют себя защищенными текущим правительством
и его политикой в отношении России в условиях кризиса.
Украинцев на демонстрации видят нерады, их сразу же
выталкивают вон.
В людьми вновь и вновь видны российские флаги, местные
жители явно поддерживают жители России.
И причина очень простая, ведь именно здесь проходит
российский газопровод северный поток 2.
По данной полиции, в демонстрации приняли участие около 3,5
тысяч человек.
Атмосфера царит напряженная, огне в двух мужчин, которые
вдруг громко закричали на нашу съемочную группу,
направленную к крупнейшей немецкой СМИ.
Баратин, подстегляй от шаг, пошиб.
Вы всё влёте, вы обманываете нас вновь и вновь, ложь во
имя свободы, да враньё это.
Если бы люди знали, какой будет энергетическая политика
коалиции, тогда, возможно, эти люди не были бы на улицах
и не проводили бы здесь демонстрации.
Но это не так, ведь сейчас, когда цены достигли своего
апогея, многие не знают, как будут платить за отопление
зимой и будут ли вообще обеспеченные электричеством.
В Шверине снова началась демонстрация, сегодня это
уже вторая.
На прошлой неделе на улицах было около четырех с половиной
Демонстрационное шествие прямо сейчас на ваших экранах.
Большинство из них действительно вполне обычные люди,
ремесленники и торговцы.
Жители города, которые обеспокоены и не знают,
что их ждёт этой зимой, и которые критикуют
прежде всего правительства, политики не выполняют своих обязательств.
Они не дают никаких ответов, они не знают, что будет дальше.
На прошлой неделе цена на газ была одна, сейчас совсем другая.
Коммунальные службы продолжают присылать разные тарифы,
которые нужно снова корректировать.
Шверин отличается от других городов тем,
что здесь независимые люди организуют эти демонстрации.
Они не хотят, чтобы имя занималась партийная политика ни правы, ни левы.
Конечно, здесь есть люди из этих партий.
Однако более примечательно то, что немецкий флаг буквально находится
в одной связке с итальянским на фоне всеобщих выборов.
Это тоже, о многом говорит, ясно совершенно одно.
Эти демонстрации будут набирать обороты.
Это будет больше людей, чем власти.
Теперь просто немыслимая, помните глава Еврокомиссии,
Урсула Фондурляин говорила, что экономика Россия разорвана в клочья,
что чипа для ракет, которые российским военным, якобы,
приходится доставать из холодильников и микроволновок, закончились.
Нет у нас больше. Ничего не осталось.
Так вот, доказательства Урсулы никаких не нашлось,
зато сегодня отыскались.
Истоки этой истории оказалось, что Руссула перепутала чуть-чуть Россию и США.
По данному зданию, Defense News из-за дефицита чипов подрядчик пентагона
потрошит радиоприемники.
Это не шутка американская компания, которая напрямую сотрудничает с пентагоном,
разбирает радиоприемники на детали, потому что своих деталей нет.
В условиях нехватки полупроводников, находчивые американцы придумали
скупать старые устройства собственного производства и вытаскивать из них матрица.
Пока что конца такому креативу не видно, эксперты говорят, что дефицит электронных компонентов
сохранится в США и в 2023 году. Вот так повоевали с Россией.
Еще один результат войны Запада с нами отчетливо виден в Италии.
Посмотрите, время снимают флаги, евросоюзы вешают вместо них национальные, итальянские флаги.
Таксторонники правой коалиции в Италии празднуют победу на выборах, сегодня стали известные официальные результаты.
Как и предполагалось, больше всего голосов на выборах.
В итальянский парламент набрала радикально правая партия братья Италии, ее лидер, 45-летняя Джорджа Миллони,
Вероятнее всего и станет главой правительства.
Свою агитацию мелония веселая женщина построила в том числе на этих чудесных дынках.
С их помощью в день тишины политик наглядно объясняла, за кого нужно проголосовать.
При этом выбор итальянцев больше всего возмутил европейских либерал-голобалистов
и в первую очередь всю ту же самую про-американскую арсулу фондерляем.
Как изображено на карикатуре, выбор в пользу правых стал тарелкой пасты в лицо евро-чиновника.
Мы не только им, ведь именно партия бывшего премьера Драги настаивала на продолжение активных поставок оружия на Украину,
тогда как Милония сравнивает на качку Киева, оружием с попытками тушить пожар в бензином.
И тут не поспоришь.
Мы к новой коалиции с вами не питаем никаких иллюзий.
Все понимаем, однако на Западе победившие партии Берлоскони, Милони, Сальвине имеют устойчивую репутацию друзей России, а значит, прочность Евросоюза трещит по швам.
Ну а Италия, вслед за Венгрией, больше не будет следовать по общиевропейскому пути гендерных ценностей.
Недаром с заголовки западных СМИ прямо пестрят формулировками типа первое,
ультраправое, правительство, современ мусоление. Ясно, одно у Орбана, его самоотверженный борьбой
с Брюсселем теперь появится поддержка и Россия от этого уже точно не будет.
Ожидается, что Джорджия Милуни станет первой женщиной премьер-министром,
который вас главит третью по величине экономику Европы. Ее недавняя риторика
вызывает беспокойство многих в Италии и по всей Европе.
Дутыния повестка для Милони остается неизменной особенно в отношении
иммиграции. Она призвала к морской блокаде мигрантов.
Невероятные вещи происходят на границе между Соединенными Штатами и Мексикой,
и, я думаю, о нашей собственной Сицилии. Тысячи мигрантов, которым разрешен въезд без
разрешения, во многих случаях совершают преступления.
А либральный активиста беспокоится о ее отношениях
к ЛГБТК-плюс и доступности абортов.
Одними из первых международных лидеров, которые поздравили
правых победителей Италии, были премьер-министр
Польши Матею Шмаровецкий и премьер-министр Вентрии
Виктор Орбан.
Вероятно произойдет реорганизация Италии вместе с правительством
Польши.
Мы должны помнить, что утра правая партия Джорджии
Милонии, братья Италии, является союзником
Польской партии закон и справедливость.
Поэтому, скорее всего, Италия займет более скептическую
позицию по вопросам иммигрантов внутренней политики, например,
прав-меньшинств.
«Учитывая, что крайне правая национальстическая
партия Швейца заняла второе место на выборах в этом
месте, так называемый суверенный блок ЕС может сместиться».
«Когда было голосование против органов Европарламенте
и ведения Еврокомиссии, больше сдержанности в отношении
Венгерское правительство, Милонии и Сальвине проголосовали
против, так что, очевидно, начальни в стороне.
Европейская комиссия заявляет, что готова работать с любым
избранным правительством, но одно очевидно, иметь
дело с Джорджией Милонии и ее министрами будет не то
же самое, что иметь дело с командой Марио Драгги.
Вы не можете говорить людям, что они контролируют свое
собственное правительство и игнорировать на протяжении
Десяти лети их твёрдые взгляды на важные вещи, они будут бунтовать, и стоит надеяться, что они сделают это мирно.
В Италии так и делают. Этим летом консервативная народная избранница по имени Джорджи Милони
начала демонстрировать сильную поддержку в вопросах общественного мнения.
Её взгляды выглядели бы обычными всего десять лет назад, но из-за того, что она решительно отказалась поклониться богам-близнецам, климату имиграции, они запаниковали.
Президент Еврокомиссии даже приказала итальянцам не голосовать за неё.
Итальянцы такие отчаянные, и мужа всё равно, они не боятся,
потому что либерализм разрушил их страну,
и цены на энергоносители в Италии выросли на 400% по сравнению с прошлым годом.
Почему? Бессмысленная война на Украине и самая разрушительная климатическая политика.
Милони – одна из немногих, кому всё равно, и кто готов говорить правду вслух.
И наверху запаниковали, потому что они знают, что нынешняя
система обречена.
То, что произошло в прошлой ночи в Италии, для них лучший
сценарий.
Это была мирная передача власти.
Невероятная новость и прямо сейчас приходит с фронтов,
что называется экономических.
Компания Nord Stream 2, которая обслуживает северный поток
второй, заявляет официально колоссальных разрушениях
трубопровода.
Остановлен Северный поток-1, остановлен Северный поток-2.
Причиной падения давления в газопроводе Северный поток-2 на обеих нитках трубопровода.
На обеих нитках трубопровода Северный поток-2 могла стать целенаправленная диверсия.
Сообщает газета Tagish Spiegel.
Морские власти Швеции в связи с ЧП.
Разрушение еще раз. Сама компания Nord Stream 2 называет колоссальными.
Так вот, в связи с ЧП рекомендовано сюда обходить район утечки газа на расстоянии в 5 миль.
Для самолетов установлена безопасная высота полета в 1 тысячу метров.
что там сейчас происходит, пытаются выяснить, в том числе представители компании Nord Stream власти Швеции,
Gazprom, разумеется, ждем подробностей, как только будут скажем, но очевидно, что есть выгода приобретателя у произошедшего, и это не Российская Федерация.
Перенесёмся на фронт на прямой связи Александр Ходаковский, основатель, командир бригады Восток.
Александр Сергеевич, мы внимательно следили за вашими сообщениями.
Вы анонсировали ночное возможное контрнаступление украинских сил.
Что происходит на Земле? Что было ночью?
Добрый день. Ну, мы играем с ними в нашу оперативную игру и понятно дело,
что когда они допускают утечки, мы часто предполагаем, что это утечки целенаправленные,
это из своего рода такое, сознательное дезинформирование
нас, даже используя соцсети мы показываем о том, что
мы, дискет, следим, контролируем, понимаем и мы предполагали,
что после позавчерашнего дня активности, а не моду,
конечно, ночью развернуть наступление, ресурсы ограниченные
у них для этого есть, но и так бы предупредили через
залу.
Мой ресурс о том, что мы знаем, мы готовы, дискет, не
дергать.
Ночь прошла относительно спокойно, за исключением
каких-то локальных стычек, арт-дуэлей, вот таких не высоких по интенсивности. Сейчас все
внимание, конечно, приковано к событиям, которые развиваются вокруг красного лимана, потому что
из нашего направления, с нашей стороны и со стороны противника все ресурсы были
переброшены туда, и то, что предполагалось для нанесения удара на нашем направлении, на
угледарскому направлению Донецкого участка фронта, все сейчас воюет под красным лиманом,
попытках взять в окружение Красный Риман и сломить этот фарпоз для того, чтобы дальше
путь был чист и можно было дальше двигаться в обратном направлении, направление Луганское и
заново брать под контроль Украины в Луганские территории, которые вот уже несколько месяцев
находятся под нашим контролем. Конечно, сейчас самая острая ситуация там и не на дом из участков
фронта никто не оставляет своего представленного внимания, потому что у нас же нет каких-то
своих обособленных участков фронта, линии направлений,
все, что происходит где-то, моментально отражается
автоматически по всей линии боевого соприкосновения
и не только в моральном или нравственном отношении
с точки зрения подъема духа и прочего нет, вполне
себе в физических и тактических параметрах.
Переброски сил, средств, попытки исправлять положения
тут же сказываются на нас, на наших ресурсах и на
нашим потенциалем, то есть на любых других участках фронта. Что бахмут, точнее Артемовск,
американские CNN, немецкие шпигель выпустили одновременно репортаж на тему того, что невозможно
украинцам удерживать эту территорию, это направление тоже как к этому относиться в
в бросы или действительно есть успехи у нас?
Вы знаете, что мы настолько там взвентили напряжение,
настолько мы интенсифицировали наше наступательное действие,
если сегодня они, например, не принесли каких-то
таких серьезных прорывных результатов, то все равно
сделано вся работа для того, чтобы после завтра противник
поднял руки, отступил сдавство, потому что на этом направлении
сосредоточен очень серьезный рисунок.
В частности, ЧВК Вагнер под руководством, скажем так, Евгения Пригожина концентрирует там все доступные, все возможные ресурсы для того, чтобы в конце концов завершить эпопию с Артемовской, которая тянется уже не один месяц и все, в том числе, наблюдают за происходящими там событиями.
Ресурс там, с нашей стороны, социально-дочень значительный и противников, все те жалея, те жалея оказывают нас сопротивление.
Но пока продвижения нет, но это не означает еще раз говорю, что там просто состояние какого-то позиционного состояния.
Усилия с нашей стороны принимаются там очень значительные.
Что касается Пригожина, скажем для наших телезрителей, Евгения Пригожина,
герой России, герой ДНР, герой ЛНР, во всяком случае недавно на публике он появился сразу с тремя звездами героя.
Александр Сергеевич, а какие-то конкретные успехи мы уже можем с вами зафиксировать,
что называется в населенных пунктах, может быть в километрах, может быть в улицах,
которые удалось освободить за последнее время. Почему всякий раз задаю этот вопрос?
Конечно, не вмешиваемся, конечно, не поторапливаем, но очень надеемся,
что появятся хоть какие-то радостные новости в ближайшее время?
Вы знаете, радостная новость по крайней мере в том заключается,
что мы стабилизируем наш фронт и оказываем интересное сопротивление противника.
Это с одной стороны.
В другой стороны, стало понятно, что ресурс противника ограничен.
После его успеха в нахарьковском направлении у всех сложилось мнение,
что противник вдруг откуда-то из-под землей,
извлек какие-то потаенные ресурсы, силы, бросил их,
и сколько их у него уже непонятно.
не понятно.
То есть он может продолжать их откуда-то извлекать
и направлять, направлять, но, судя по тому, что мы
наблюдаем сейчас, в частности, по красным биманам, станутся
понятно, что противник все-таки нуждается в пополнении
и те переброски ресурсов, которые у нас существляют,
они это прямое подтверждение.
Вот, например, готовилась направление, готовилась
к удару, противник готовился к удару на направлении
Углигорска.
Для этого концентрировались значительные силы еще
четыре-пять дней назад, мы фиксировали там накопление
до трёх бригад, при этом большое количество техники разгружалось на близлежащих узловых станциях.
Потом резко, как по команде, противник должен был отменить эти планы, перебросив ресурс на
Красно-Лиманское направление. Одно моментно готовился из нашей стороны ресурс, был ведён в
действие так называемый третий корпус, на который мы возлагали большие надежды, и в то же время
части третьего корпуса были переброшены на Красно-Лиманское направление. И если мы про себя
считали, что у нас ресурса недостаточно, то противника у нас сложилось мнение, что у него
ресурсы вдруг почему-то оказались в избытке. Оказывается, что нет, не в избытке. И тоже для того,
чтобы где-то усиливать натиски, усиливать наступлению, он вынужден отбирать ресурсы на каких-то
потенциальных направлениях наступления и концентрировать их там, где он видит в них более
такую насущную необходимость. Мы понимаем, это уже главное, что вытекло, что противник тоже
ограничен своих возможностей и, одновременно, действует на нескольких направлениях он не может.
И это, в принципе, позитивная новость для всех для нас. И это тоже как один из факторов стабилизации
для НИФронта. При этом, как только противник перебросил свои значительные ресурсы под красный
лиман, мы не стали ожидать развития событий. Тоже перешли к наступательным действиям на наших
участках теми силами, которые остались в нашем распоряжении. В принципе, это силы больше
оборонительного такого характера по концентрации, но в то же время мы изыскали возможность для того,
чтобы перейти в наступление, вот позавчера мы взяли противника две позиции. Конечно,
он тоже предпринял контмеры, попытался нас оттеснить на параллельном участке,
взял одну из наших позиций, но пока что мы говорим, к сожалению, о позициях, которые расположены где-то
на пересченной местности, пока мы не ведем речи о взятии под контроль каких-то населенных
пунктов, отдельных улиц. То, что мы проговорили по Бахмуту, где Вагнардца наступает и развивает,
скажем так, свой успех, это отдельное направление и, слава богу, пусть у них все получается. Но
по большей части линии боевого соприкоставения сейчас, в принципе, идут позиционные бои,
но в целом ситуация выравнивается. В целом, ну я надеюсь, что сейчас при разумном проведении
мобилизации мы все-таки получим в руки ресурс, который сможет переломить ход событий на театре
Бойных действий.
Объясните, пожалуйста, почему украинцы так упёрлись
в немецкие танки «Леопард-2», в Зеленске обратился
к немецкому правительству, сегодня утром буквально
подаляк заявил, что если вы немцы хотите, чтобы война
завершилась прямо сейчас, нам нужны ваши танки,
не советские, как он сказал, неэффективные Т-55, не советские
Т-72, неэффективные, как он выразился, нам нужны
Леопарды 2. Зачем? Почему? Какой план? Что готовят? Почему именно немецкие? С чем это связано?
Ну, прежде всего, понятно, что советские Т-55 уже морально-технически устарели, но все остальные типы танков, они вполне себе эффективны.
Семьдесят два, тем более что они модернизированы, и Харьковский танковый завод вносил серьезное улучшение устаревшей советские модели,
позволяя повысить их же участь и, ну, и, в принципе, их эффективность в бою.
но мне кажется, что здесь больше политический контекст. Несколько с точки зрения тактика
технических характеристик немецких машин, они существенные изменения ситуации на фронте,
тем более что горят они так же превосходно, как и все остальные модели, огромное количество
их не поставишь, потому что танки, наверное, эффективность танков исчисляются, когда их там
не десятки, например, сотни штук на каком-нибудь участке боевых действий. Потому что танки,
это орудие прямой наводки, они вынуждены выходить, они не работают практически никогда с закрытой
это отдельные искусства и они для этого не предназначены. Поэтому не вынуждены выходить на
дистанцию прямого огня, а все эти дистанции перекрываются в турами, что российскими,
что украинскими, поэтому танки это штука достаточно часто выводимая из строя. Но здесь,
мне кажется, с политической точки зрения, Украине важно втянуть как можно глубже именно Германию,
которая сейчас находится в таком противоречивом состоянии, что отдельные представители правящих
элиты Германии заявляют о готовности. Другие представители в бунде саги, например, не дают
возможности принять решение о предоставлении Украине дополнительной помощи. Мне кажется,
что вот такие настойчивые требования и просьбы просто попытка втянуть Германию уже в неограниченный
и бесконтрольный процесс поставки вооружения, чтобы не было такого что-то далее, но потом
остановились, потому что якобы это наносит вред об армоноспособности самой Германии. Мне кажется,
здесь приседуются прежде всего такие цели, потому что, действительно, особо эффективности получения этих машин
не придаст украинским вооруженным силам. Ну, будет какое-то дополнение, но в то же время это просто так, разнообразие.
Ничем особым эти типы танков не отличаются от современных российских и даже модернизированных украинских.
Здесь, конечно, если Шольц не клинический идиот, он должен обратить внимание на итальянский опыт
Джорджа Милони, который пришла к власти, как раз на социальных протестах и иметь в виду,
что в Германии тоже на низком старте стоят свои правы, которые давным-давно хотят подвинуть
деленную коалицию и продроны ради бога расскажите пожалуйста про бпла так называемая герань 2
можно к ним по-разному относиться в смысле по-разному называть нас привлекает наша классификация
герань 2 они иранские шахит 136 чем хороши судя по кадрам и соцсетей нормально работают да они
ненормально работают. Этого, во-первых, ладрыха не поступили уже во все подразделения, где были
подготовлены внутренние подразделения, способны работать с БПЛА. Потому что БПЛА такого типа
пилотируется достаточно, скажем, уже опытными операторами. Это не дроны, которые DJI, квадрокоптеры,
которые летают на ограниченной дистанции. Эти аппараты летают на большие дистанции. Фугасный
заряд у них очень серьезный. Там порядка 50 килограмм тротила, и вред он наносит вполне себе
ощутимой. С одной стороны, условная простота управления,
хотя и требующая квалификации. С другой стороны, большая
фугасная сила, способность летать на большие расстояния
и при этом, ну, относительно дешевизна изготовления.
Вот это их основные преимущества, которые соответствуют
как бы параметрам цены качества. Поэтому мы еще раз
говорю для аудитории, мы не рассчитываем, что каждый
борт будет долетать до цели, и это заложено уже
в наши расчеты, потому что когда украинцы там хвастаются
тем, что они сбили что-то, ну и идёт, например, Рой 3, 4, 5 единиц. Уже заранее предполагается,
что какое-то количество из этих птиц будет вбита, но какое-то количество летит до цели и уничтожит.
Мы просто сопоставляли даже стоимость одной установки Хаймерс или стоимость одного, например,
какой-нибудь радара по выявлению артиллерийской работы и понимали, что эта стоимость десятки раз
расходится. Например, по сравнению с Геранью-2, при стоимости
той же установки Хаймарс она на порядке дороже. Если даже
из пяти Геранья долетит какая-нибудь одна приземлиться
пусть не в саму установку Хаймарс, а рядом за счет
фугасной силы повредит эту установку Хаймарс, мы
окупили уже там сотни, наверное, этих Геранья, собственно говоря.
И самое главное, что мне радует, что это не показательные
пробеги вот такие, что получили от Иранцев пять штук,
сделали, так сказать, заброс, получили какой-то результат, раскрутили.
Сейчас вот даже ко мне подходит представитель подразделений и просят давать им цели указания,
ну, значительно, как, извините за слэк, как на нашем языке говорят, жирные цели, да?
То есть это говорит о том, что уже по всей линии боевого соприкоставения
появились эти модификации, и они состояния сейчас работать.
Вопрос только выбора целей.
Вы представьте себе, сейчас несколько средств уже не хватает,
сколько не хватает уже обнаруженных, проверенных и установленных уже конкретно
из разных источников целей, по которым нужно наносить удар.
То есть это достаточно серьезное приобретение, а если мы сейчас поставим подобные изделия
на поток по изготовлению, я думаю, что мы перекроем подальностям то, что получает
Украина от Запада и сумеем компенсировать наш генерализ, так с ними, по потенциалу,
и прежде всего, по точности и подальности. Вот эти два параметра подобными летательными аппаратами
вполне себе компенсироваются.
Сняли, что называется языка. Насколько сложная техника, мы прекрасно понимаем, что если верить иранцам, это точная копия американских БПЛА, которые они сами в свое время посадили, скопировали и произвели, мы как быстро можем поставить на поток производства гираний вторых. Стоит ли такая задача? Что вам известно?
Задача стоит. Процесс затянется минимум. Я думаю, что если мы сейчас интенсивно возьмемся за наладку
производственной линии, то через три месяца мы получим уже первые пробные летающие, работающие
прототипы, которые будут летать. Взрывчатки у нас предостаточно специалистов, которые в состоянии
изготовить, но с точки зрения изготовления матриц, изготовления начинки. И прежде всего здесь
здесь важно понимать, что сама система дальнего управления
представляет ценности и сложность, то есть вот эта начинка.
Сделать летающий аппарат с каким-то двигателем это
не проблема, проблема дарести изделие до цели и попасть
точно в объект, который нам интересен с точки зрения
поражения.
Поэтому все это сейчас в комплексе пришло нам в месяц
с Иранским шахидом, переименованным в Герань-2, и я думаю, что
а мы точно не дураки, через какое-то время у нас появится
герантрии с какими-то нашими собственными усовершенствованиями,
но на базе, скажем, этого уже первородного американского изделия.
И мы будем спокойно работать на любые дистанции, которые нам нужны,
включая там дистанции, центры принятия решений где-нибудь в Киеве,
и это не будет проблемой.
Дай Бог, спасибо вам огромное.
Переживаем за вас, желаем вам бесконечно успехов.
Берегите себя, пожалуйста.
Александр Ходаковский, основатель, командир батальона «Восток» напрямую связи.
Что касается Герании и Шахидов, кому как нравится, давайте их так и называть,
в Соединенных Штатах Америки возникает тревога в связи с видеокадрами,
которые мы прямо сейчас показываем.
Это Одессская область, в частности.
Одесса уже не первый день, круглосуточно наносятся удары по командным пунктам,
по складам вооружения, никаких мирных, никаких гражданских целей,
это вынужденное признавать и в СУ-шнике удары наносятся как раз геранью.
Читаем политико.
За последнюю неделю Россия развернула на территории Украины
всё большее количество боевых беспилотников Шахетт и Махаджер,
импортированных из Ирана, что привело к разрушительным результатам.
Одни наносили удары по боевым позициям, уничтожая танки и бронемашины.
Другие поражали гражданскую инфраструктуру, в том числе в портовом городе Одесса.
В своем ночном обращении в пятницу президент Украины Владимир Зеленский заявил,
что в ССУ сбили более десятка беспилотников на востоке Днепропетровской области и в Одессе.
Украинские ВВС идентифицировали их как беспилотники Камикадзе Шахет 136 и Мохаджер 6,
которые несут баражирующие боеприпасы и могут также использоваться для разведки.
Иранские беспилотники кажутся невероятно опасными.
Они относительно небольшие и летают на сверхмалой высоте, уклоняясь от украинских радаров.
Сбить их можно зенитными ракетами стингер, но только днем,
поскольку оружие, оставляемое США, не оснащено системами ночного видения.
Пожалуйста, Греч.
Очень серьезная ситуация, связанная с диверсией.
Это совершенно очевидно на магистральных газопроводах Северный поток 1 и Северный поток 2.
Я назову сейчас ряд моментов, они крайне важны для общего анализа ситуации и,
разумеется, принятия потом каких-то решений. Во-первых, надо сразу задать вопрос, кто главный
бинифициар, кому это выгодно. Современ древнего Рима, кому это выгодно? Выгодно прежде всего в Соединённом
в Соединённом Штатам Америки, выгодно Великобритании, а также выгодно Польши и Украине.
В августе появились сообщения о том, что Великобритания передала в руки вооружённых сил Украины ряд подводных дронов,
как было заявлено, для проявления противоминных операций.
А что такое противоминная операция?
Ну, оборотная сторона, доставка взрывного устройства и его активация.
Сразу говорю, это не более чем версии.
Я никого ни в чем не обвиняю.
Это следствие, поэтому дело будет вести очевидные коммерческие структуры.
И Федеративная Республика Германии разумеется компетентной органой Российской Федерации.
Я просто привожу факты.
Любопытное совпадение, а также слова Моровецкого, это польский пример, который говорил, что мы должны предпринять максимум для того, чтобы добиться демонтажа северного потока-2.
Но это он говорил, он говорил буквально месяц назад, тоже для понимания.
Что касается Великобритании, хотел бы напомнить, что эта страна имеет очень богатый опыт подводных диверсий, подводного шпионажа и подводных технологий.
В 1956 год визит Булганина, тогда председателя Совета министров СССР
и Никита Хрущева в Великобританию, они отказались лететь туда самолетом
и прибыли в британский порт, портсмут, на крейсере Ардженикидзе.
И вот эта знаменитая ситуация был такой Лайонал Крэп,
который работал на британскую разведывательную секретную службу,
был профессиональным диверсантом.
Его задача, как уже после, стала ясна из материалов,
просочившихся в прессу.
Было, как заявлено, документы до сих пор засекрещены по этой операции.
Пятьдесят шестой год, сегодня две тысячи,
двадцать второй документы, носят гриф совершенно секретно в Великобритании.
И непонятно, что этот британский диверсант делал.
По официальной версии он якобы должен был осмотреть днища крейсера Орженикидзе
для того, чтобы понять его конструкцию, винты и так далее.
По второй версии он должен был установить заряд взрывчатки с таймером,
который должен был на обратном пути подорвать и совершить теракт в отношении советских лидеров.
Ещё раз напоминаю, 1956 год – разгар холодной войны.
Все документы засекречены.
А теперь посмотрим на нынешнего примера Великобритании Листраз.
Опиралась, прежде всего, на Секретный тележит-сервис,
на английский дипстейт, на спецслужбы, пришла к власти,
объявила о готовности применить ядерное оружие против России.
А я задаю вопрос. А могла ли она в принципе санкционировать операцию по подрыву и совершении диверсии на трубопроводе Северный поток 1 и Северный поток 2?
Не обвиняю, сдаю просто вопрос. Да или нет?
Какую вообще официальную позицию займёт сегодня Лондон, Вашингтон, Варшава,
ну, Киев не будем сюда приплетать. Милки, хотя и тоже гадости могут делать, но тем не менее.
Вот на мой взгляд должна быть создана безусловная группа, которая будет заниматься расследованием,
но мы хотим услышать официальную реакцию западных лидеров. Тех стран, которые являются главными
бинифициарами от уничтожения либо вот этой крупномасштабной диверсии против этих газопроводов здесь
мы объективные союзники с германией не взирая на то что там шольц антироссийской истерии поставки
оружия но тем не менее это удар сознательный по германской экономике это вопрос национальной
безопасности федеративной республики германии будем ли мы совместно расследовать эту чп или
Или Германия будет делать это совместно?
Здесь очень много вопросов.
Но мне хотелось бы получить,
по крайней мере, внятные комментарии
от премьер-министра Великобритании.
Помните, когда мы говорили о том,
что Британия в лице Бену-Олиса
планирует удар по крымскому мосту?
Были хихикания какие-то невнятные комментарии?
Что типа, чего вы нам пришиваете?
А потом Гончаренко официально сказал, да, обсуждали.
Поэтому такую возможность,
подчеркиваю возможность участия британских спецслужб и операций под британским флагом, либо под чужим флагом
для отвлечения под флагом прикрытия. Мы должны эту версию очень серьезно рассмотреть, и я думаю, что эти вопросы,
на которые надо вставить, мы должны получить ответ, потому что против любого коммерческого газопровода,
который пролегает, соответственно, по дну того или иного моря может быть совершенная аналогичная акция.
Но разумеется, мы задаем эти вопросы и в том числе какая будет реакция с нашей стороны.
Но очевидно это после того, как мы получим ответы вот на эти первостепенные вопросы.
Теперь хотел бы еще сказать по поводу вот этих бункеров, которые строят в США.
Бункер, который спасает во время ядерной войны, может быть только один.
Это его проектирует и строит государство, которое предусматривает,
что будет прямое поражение несколькими зарядами большой мощности ядерными.
Разумеется, такие бункеры строят не в поле, на конзащине,
а в толщах скальных массивов, когда над тобой 3-4 километра гор.
И там внутри, в штольне, есть шанс какой-то уцелеть и выжить.
Вот эти все люди, которые покупают, тратят свои деньги,
это, знаете, не более чем таблетка от самоуспокоения.
В атомной войне, разумеется, никто не выживет.
Но говорим мы это с полным осознанием все-таки того,
что риски сегодня чрезвычайно велики, точно так же,
как и риски просчитанных правильных эффективных решений.
Сегодня главное сохранять спокойствие,
Не взирая на всю турбулентность, сохраняя спокойствие, четкость, выполнение каждого на своем месте, своего функционала и максимальной поддержки нашей доблестной героической российской армии, которую уничтожает фашизм на Украине.
Минувши ночи пришло сообщение поздно-поздно вечером по нашему московскому времени, что командующий британской армии по фамилии Макномар провел встречу с российским военным Маташей.
Переговоры касались канала в связи сверка часов на случай ядерной эскалации.
Будем считать сам факт этой встречи условной дей эскалации. Хороший сигнал, что помимо абсолютно сумасшедшей, сумасбродной листь страз,
которая готова в любой момент нажать на красную ядерную кнопку, там есть в Лондоне люди, которые понимают катастрофичность последствий.
Да, действительно мы не выиграем в ядерной войне, но надо понимать, что и вы тоже не выиграете,
оглядя на количество ядерных боезорядов у Москвы, Вашингтона, Лондона, Франции
становится известно, что первыми как раз не выиграет Лондон, потом не выиграет Париж
Москва и Вашингтон не выиграют примерно одно момент
в том смысле, что в конечном итоге оба эти государства и наше американское не дай бог
если вдруг трута примет это неадекватное решение, будут стерты с лица земли
Ну, в последнюю очередь Лиза погибнет первой, опять-таки не дай бог, слава богу, что там сохраняется лёгкий флор адекватности.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ну, нас на Южном фронте без перемен, по большому счёту.
Кажется, я очень уважаю Александра Ходаковского, но можно ему задавать вопросы, когда будут беспилотники,
И наверняка он что-то может компетентно на эту тему ответить, но мне кажется, надо забывать мантеру, причем надо забывать, было давно.
Но это другой вопрос уже.
Ладно, что касается референдума?
Я хочу сказать, что референдум, что было понятно.
Многие мощники, которые, может быть, до конца это не понимают,
что те люди, которые там живут, они в прямом смысле получили это право собственной крови.
Прям вот в прямом смысле, никак по-другому.
И то, что эти области войдут в состав Российской Федерации, у меня тоже нет никаких сомнений.
И надо заметить, что у нас население тоже с учетом беженцев,
которые сюда перешли уже со всей территории Украины, примерно 3 миллиона,
там четыре плюс семь миллионов. Добро пожаловать в состав Российской Федерации. Мы просто рады этому,
этому процессу, который долгий восемь лет был выстрадан.
Понимать, что аргументы, почему это не должно произойти в конечном итоге, закончились официально.
Именно по этой причине выступила Анна Лена Бербок, глава немецкого МИД,
который сказала, что референдумы проходят с недавних пор непросто под долами автоматов.
не только рядом танки стоят, людей насилывают, убивают, а потом изнасилованные, видимо, и убитые.
И это примает стата Анна Лена Бербок и Диодка, сумасшедшая.
Они идут и ставят галочку в бюллетень, а если галочка не такая, то их еще раз насилуют.
Вообще, что в голове у этой женщины и почему она до сих пор не прошла психиатрическую экспертизу и занимает этот высокий,
чего штампост глава дипломатического ведомства, она, видно, не слышала.
Хотя бы, например, историю Денисова — это украинская амбудсменка,
которая тоже много, видимо, на что-то личное, намекая,
рассуждала на тему изнасилования в буче, потом не нашли никого изнасилованного,
ее уволили, но, наверное, Анна Лена тоже должна пойти в отставку.
Я просто предлагаю послушать, оно того стоит, а вы потом продолжите.
На эти референдумы людей буквально загоняют под думе автоматов,
их расстреливают, их насилуют.
а затем они должны поставить крестик в бюллетенье,
в то время как рядом с ними стоят солдаты с автоматами в руках.
Чтобы они сделали правильный выбор,
если мы это допустим и смиримся с этим,
то то же самое произойдет и на других территориях.
Это будет своего рода приглашением к новому нарушению международного права.
И поэтому крайне важно, чтобы мы все выступили против этого единым фронтом.
Удачи! Выступайте против единым фронтом.
Ничего изменить уже невозможно.
В составе Российской Федерации скоро появятся четыре субъекта. Я думаю, что это только начало.
Ну, пускай она вспомнит 57-й год, когда Сарская область земля вступила, кстати говоря, в результате референдума стала 11 землей в Германии.
Почему они там тоже не выступали против? Я не пойму.
По-тикому Косова они не выступали против.
Почему, когда развалился Советский Союз, вопреки референдуму, который говорил, что мы согласны за Советский Союз, почему они не выступали?
Потому что так надо было.
А вот сейчас это не надо, понимаете?
Поэтому здесь двойные стандарты, потому что говорить о них смысла вообще нет.
Просто на них внимания обращать смысла нет.
Потому что это те люди, которые там, они все прекрасно понимают, что они проголосовали.
Вспомните, как Крым был, присоединялся.
Все вержали то же самое, говорили подулами автомата, а потом приехали, то провели опрос.
Ай, что там не клеится, да?
Что, как результат, на референтуме такая пустоция опроса то же самое.
Так и здесь, приезжайте смотреть. Мы же никому не запрещали международным наблюдателям.
Приезжай, это Лена Бербок, Анна Лена.
Приезжай, смотри, но ты с них хочешь.
Тебе же выгодно вот это говорить, вот о чем идет речь.
Поэтому здесь вообще даже смысла нет об этом говорить, потому что это наша территория, которая не нами как бы завоевана.
Там люди, которые хотят жить с Российской Федерацией.
И не только то, я скажу, мы их не имеем права придать.
Мы будем делать все возможное, чтобы это освободили.
Вот они там вяжат по поводу ядер на эту атаки.
Эти бонкеры, допускай они делают эти бонкеры сколько угодно, это лишь бизнес.
Вот есть пока они бизнесом занимаются, вообще никаких вопросов.
Ребята, ну куча дураков, кто-то покупает вот заряженную воду, чумаком там, понимаете, еще что-то, эти бонкеры покупают.
До удача, нам вообще никакого отношения к происходящему это не имеет.
Другой вопрос, что они нам говорят?
Мы говорим простые вещи, что мы будем защищать свою территорию всеми возможными способами.
Вы там рассказываете нам, что если вдруг вы там что-то такое сделаете, мы там вам ядерный ответ сделаем.
Да ничего не сделаете.
Это просто разговоры в пользу бедных, не более того.
То есть вы хотите сказать, ну я гипотетически говорю.
Вот мы и говорим, Мультима, слышь, ребят, ну, к вон с нашей территории, которая за нам вошла, ну и, условно, там можем применить тактические ядерные оружия.
Что вы хотите сказать? Что дальше из Вашингтона полетит ядерная ракета в Москву, что ли?
Нет, ну, вы правда так думаете? Или из Брюссели там дадут команду?
Да не, в своей жизни Пахан и гораздо больше берегут, чем это украинские жизни можно поебать.
а у них-то не, не, никогда этого не будет, поэтому они налаживают связь, да-да-да, давайте быстрей, это не мы, если что это не мы.
Согласно информации принстонского университета в первые несколько дней, то есть дней будет несколько после ядерного удара, не только один, единственный и последний,
Так вот, в течение первых нескольких дней погибнут и будут искалечены, изувечены, изуродованы 90 миллионов человек дали оцепная волна
совместное взаимное нанесение ядерных ударов. Если есть, возможно, Сенен. В принципе, раскручивают эту спираль.
Я напомню, просто ранее на минувшей неделе нам издание Bloomberg сообщало, что американцев есть план.
Согласно этому плану, ядерная бомба полетит не в сторону Москвы.
Первый удар они планируют нанести по Сибири.
Мол, нам Сибири не жалко, там не так много людей.
Только потом, если Путина не удастся, значит, привести в чувство,
они нанесут удар по Крыму, по Украине, чтобы уничтожить путинскую армию.
Вот если только он опять не остановится, тогда по Москве мы, конечно, будем сидеть, наблюдать.
Видимо употреблять попкорн. Нет, не угадали. И Сенен.
Отношение к тактическому оружию, как оружию малой мощности, несколько вводит заблуждение,
поскольку мощности от 10 до 100 килотонн фратиловум и экваленти все еще достаточно,
чтобы вызвать серьезные разрушения, как мир обнаружил в 1945 году,
когда США сбросили атомные бомбы на Хиросиму и на Гасаке в Японии.
Военные учения США показали, что конфликт с применением тактического ядерного оружия
быстро выйдет из-под контроля, говорится в блоге союза беспокойных ученых.
Принстонский университет смоделировал американо-российский конфликт,
который начинается с применения тактического ядерного оружия.
Модель предсказывает быструю эскалацию, в результате которой погибнут
и будут ранены более 90 миллионов человек, говорится в сообщении.
Чтобы зрители, которые нас смотрят, могли выдохнуть,
опять-таки давайте Карин Джан-Пьер. Это не самый адекватный человек в Вашингтоне,
возможно она в принципе лишена адекватности, говорящая голова,
но смотрите, что ей было велено произнести. Там тоже есть в Америке люди здравомыслищие,
понимающие, что закончится очень плохо. Ядерная война сильно плохо и прям совсем для всех.
Несмотря на то, что они все еще низкие, считают в США, что шансы применения России ядерного
оружия сейчас выше, чем это было в феврале, в марте, учитывая то, что произошло на поле боя.
Итак, что касается каких-либо свидетельств этого или шансов, смотрите, мы такого сейчас не видим.
Однако мы очень серьёзно относимся к этим угрозам.
Но мы не видим никаких причин для корректировки нашей собственной стратегии применения ядерного оружия в настоящее время.
Так что опять же, не видели никаких доказательств этого, но мы относимся к этому невероятно серьёзно.
То есть, переводя с американского неадекватного на русские нормально, мы здесь бьемся всем миром в истерике от того, что Путин готов нанести ядерный удар.
Но в действительности нет никаких признаков, указывающих на то, что Путин готов нанести ядерный удар.
Мы просто такие кретины.
Вот она это сказала.
Надо, кстати говоря, гораздо умнее высказать.
И санкции мы тоже ведем.
Да, высказать гораздо умнее, чем премьер-министр Великобритании.
Это кнопка трасс, конечно, это хорошо.
Мы и я там готовы нажать, да от нее вообще ничего не зависит.
Это можно все равно, что я не знаю там, Зеленский скажет.
Я нажму на ядерную кнопку.
Это не имеет никакого значения.
Разница в том, что у Зеленского нет ядерного оружия.
Нет, нет.
Это только нормально есть.
В Британии существует, но без разрешения США никто никуда не вылетит.
Никто никогда даже близко.
Поэтому она и говорит, что она может балифовать сколько угодно, потому что прекрасно все понимают, что не она принимает решения.
Но поэтому говорить о какой-то ядерной угрозе, мне кажется, это достаточно странно сейчас.
И как бы они там не поднимали ставки, они не посмеют это сделать.
Ну вот не посмеют.
Это я могу...
Чего-чего это чувствуется, когда это висит в воздухе, тогда оно висит.
А сейчас оно просто это чистый блев.
А вот с нашей стороны оно не висит.
Мы говорим, что мы, не дай бог вам, ребята, вы говорите на Западе, что Россия должна проиграть.
Как это она должна проиграть?
даже епотетически не понятно.
Ну ладно, сегодня мы действительно малыми силами,
правильно, как Александр Кодаков сказал,
сдерживаем гораздо большее силу края.
Но это правда.
Это не очень хорошо, неприятно тоже.
Я сам там был, смотрел, видел своими глазами,
сколько там стоят людей, сколько с нашей стороны.
Но эту ситуацию мы поменяем.
И мы не должны, понимаете, с вами сегодня рассуждать,
вот займём мы эту улицу или не займём.
Хватит, уже всё кончилось.
Вот всё надо вот заканчивать это дело.
Мы либо воюем, либо мы не воюем, а то 50 на 50, то есть встречи где в Назавра, то или нет, 50 на 50, то ли воюем, то ли не воюем.
Все общество должно понять, что мы ведем войну не с Украины, а украина нам вообще не интересно, с этим поганым западом, который хочет нас уничтожить.
Поэтому здесь всё должно быть мобилизован, всё полностью на 100% и промышленность, и наука, и образование, и культура, и вообще любой человек, который должен встать утром и сказать, что я сделал для того, чтобы наша армия победила.
Вот тогда дама победим, а когда, понимаете, у нас тут лучшего страны говорит о том, что на журналистском факультете, понимаешь, неправильно выражаются люди в этом отношении по спецоперации.
Ну слушайте, я не понимаю.
Ну вот убить меня, я не понимаю.
И это нормально, как бы всё, ну ладно, пусть будет.
Объясните для наших телезрителей,
студент Журфака пришёл на факультет журналистики
Московского государства университета с...
Поддержкой.
Большим очень держав в руках российский флаг,
выступил за проведение спецоперации России на Украине,
его затравили.
Надо понимать, что затравили студенты.
не педагогический состав. Сказали, что он не имеет никакого права выступать от их лица.
Но, слава богу, руководство и факультета и госту университета встало на сторону этого парня,
и всячески поддержали его патриотическую позицию.
Что касается частичной мобилизации, мы всякий раз здесь выступаем и ратуем за правду.
Считаем, что если допущено ошибки, ошибки должны быть исправлены в этом контексте.
Сегодня пришло сообщение о том, что уволен Магаданский в НКМ,
который допустил ряд ошибок при призыве иными словами,
пытался отправить на фронт не тех, кто указан в президентском указе,
из Сахалина пришли новости тоже, мне кажется, ободряющие.
В том смысле, что все мы равны и каждый должен выполнить долг перед Родиной,
мобилизованные 320 сахалинских чиновников, включая членов их семьи
И еще тоже любопытно стало известно сегодня, есть же публика, которая бежит, пусть бежит.
Меномароны сказали, мы и не будем никого отлавливать.
При этом сообщается, что при выезде с территории Российской Федерации попытки пересечь границу в сторону Грузии на погран-переходе Ларс будет разверн в самое ближайшее время мобильный в инкомат.
Ну так, просто для понимания, для тех, кто очень хочет куда-то деться, пожалуйста.
Я так понял, что у Запада для Украины хороших новостей нет, то есть в их логике, если Россия, защищая свою территорию, вдруг, как они говорят, применит тактическое ядерное оружие, они тоже применят, но внимание по российским войскам на территории Украины, то есть все на эту бедную Украину.
Но все-таки я согласен, что пока вероятность этого не высока, а то, что происходит с северным потоком,
ведь что бы за этим ни стояло, это повлияет на энергетический рынок и повлияет в контексте развития революции цен.
То, что мы сейчас наблюдаем, это уникальное явление, это революция цен на энергетическом рынке.
Прошлая такая революция цен была в Европе в XVI веке.
Это привело, вообще, к глобальному изменению не только к геополитике, а вообще к стилю жизни.
Чем революция цен отличается от обычного повышения?
Не работают старые инструменты контроля, не работают методы, которым удавалось купировать эту ситуацию.
Это, естественно, вызывает волнение, которое мы видим в Германии, да уже и не только там.
Европу ждет бунтажное осень, бунтажная зима и еще более бунтажная весна.
И вот эти выборы в Италии — это только часть смены элит, которую мы наблюдаем.
И очень интересно, ведь эти волнения в Германии — они необычные.
За ними не стоят какие-то привычные партии.
Там фактически на фоне этих волнений зарождается новая структура политическая.
Это организаторы, это люди, которые находятся вот в этих небольших городках.
Это люди, которые пользуются популярностью в своих общинах.
И не только вопросы энергетические поднимаются, это те, кто выходил с антиковидными протестами,
это те, кто выходил с протестами в том числе и в поддержку Германии и Украины.
То есть они были против этой поддержки.
То есть накопилось большое количество вопросов, которые не только федеральное правительство,
но и земельные власти разрешить не могут.
Эти люди уже объединяются.
Правые и левые объединяются, справедливости ради.
Вот очень важный момент.
Зарождается новая идеология.
Там есть статистика, и их немецкая, мы к ней, слава богу, не имеем совсем никакого отношения,
так вот сообщается, что если бы выборы состоялись в ближайшее воскресенье, то в Восточной, как так совпало, Германии, победило бы партия АДГ.
Вот, это важный момент, но с другой стороны, не надо переоценивать, что ли, влияние на общую европейскую политику и этих протестов и Италии, и то-то выборов Италии.
На Западе научились манипулировать и политическими процессами и общественным мнением, причем даже стали это делать более жестко, чем раньше.
Там лист раз все время рассекает с таким флажком, у нее британские рядом украинские. Это символ.
Я бы этот портрет везде еще стиражировал. Это символ украинизации европейской политики.
Они стали применять вот эти варварские негуманные методы и хорошо видно на примере реакции на референдумы.
Они очень внимательно относятся к референдумам, они к ним относятся серьезно, они понимают реальное настроение людей.
И поэтому делают все. Это одна из главных новостей в них сейчас в средствах массовой информации, те референдумы, которые проходят.
Там конкурирующие новости, то ли ядерный взрыв, то ли референдум.
Они где-то это близко.
И непонятно, что важнее пока.
Смотрите, как они давят на тех журналистов, которые пишут о референдумах, на тех наблюдателях.
У нас уже есть случай увольнения. У нас уже есть случай повесток из, по-моему,
Министерства внутренних дел, явиться и объяснить, что там люди делали.
И, что интересно, официально публикуется, это не только в Германии, это в Словакии,
это во многих западных странах, в Нидерландах публикуются данные с телефонами,
составляются черные списки, и людям уже, вот я сейчас был на Донбассе,
где работают наблюдатели Запада, им уже приходят СМС-ки с угрозами.
Они ровно такие же, которые рассылались во время Майдана в Киеве, они ровно такие же, которые рассылались у нас в Беларуси в 2020 году, то есть работают все те же методички.
Поэтому будут давить это движение, будут применять полицейские силы, кстати, в Британии уже регулярно проходят учения сил специальных полиции для подавления этих выступлений, поэтому будут максимально купировать вот эти протестные настроения.
настроение. Ну и по поводу тех, кто в России бежит от мобилизации. Сегодня праздник
Возвижение честного и животворящего креста Господней. Там в слове Андрея
Критского на этот праздник есть такие, он говорит так, что крест воздвигается и
верные собираются. Вот специальная военная операция и мобилизация темеры,
которые принимаются. Это испытание, это индикатор не только наподлинный
патриотизм, на человечность. А те, кто бежит, в том числе некоторые пытаются в Беларусь, у меня есть для
них хорошая новость. Беларусь ходит в союзное государство, поэтому те, кто будет находиться,
якобы убегает мобилизации, они будут ровненько, я думаю, призваны и возвращены обратно на территорию
Российской Федерации. В НКМАТ у нас работают хорошо, там у нас люди образованы, поэтому они смогут
принять к ним соответствующие меры. Я бы с таким не пошел, не в окоп, не на передовую,
который сбежал. Значит, на хрен он нужен, ублюдок. Мы свои герои будем потом
чтить. А этих ублюдков запомнят и никогда больше не будут вспоминать.
Но наказывать нужно. И забудут навсегда. Их не будет нашей истории.
Но ответственности снести, они должны.
Из Казахстана пришло аналогичное сообщение. Во-первых, такая в ближайшее время
планирует провести переговоры на этот счет с российским президентом Путином.
Так вот сегодня сказал. Раненим утром огромное количество людей приехали в Казахстан.
за минувшие дни. Так вот, Министерство внутренних дел сообщают, что если гражданин подлежащий мобилизации будет объявлен в розыск, в Российской Федерации,
Казахстан его немедленно отправит домой. Ну, и Писков прокомментировал ситуацию с Северным потоком 2. Если речь идет о неких разрушениях в трубе, а речь уже действительно идет именно об этом,
Непонятен характер, разрушение в датской зоне упало давление,
беспрецедентная ситуация начинается разбирательством.
Слушаем.
Да, вчера, собственно, была информация.
Она вчера появилась от Газпрома и от компании оператора.
Это очень тревожные новости.
Действительно, речь идет о неких разрушениях в трубе,
пока непонятно, какого характера в датской зоне экономической.
и действительно значительно упало давление.
Но это совершенно беспрецедентная ситуация,
которая требует срочного разбирательства.
Мы чрезвычайно обеспокоены этими новостями.
Мы сейчас нельзя исключать ни одного варианта.
Очевидно, что есть какое-то разрушение трубы,
а что стало причиной до того, как появятся результаты исследования
исключать хоть какой-то вариант, нельзя.
Через минуту вернемся.
Вы не поверите, но он как раз снова надеется организовать встречу Путина и Зеленского,
заявил президент Турцер Даган в обращении к нации, по его словам главная цель,
добиться немедленного прекращения, а огня немедленный же от нас совет,
перестань продавать поэрактары, при этом возможность возвращения России и Украины за стол переговоров
подтвердила главами Турции, предпосылок никаких нет, заявил в ответ пресс-секретарь президента Писков.
Запад мешает.
Только на прошлой неделе Путин публично признал,
что Украина и Россия были близки к мирному урегулированию
до вмешательства Запада.
Так, возможен ли еще мир?
«Тот факт, что Путин заявил, что было мирное урегулирование
и что оно было сорвано Западом, показывает, что возможность
есть.
И что делает Запад?
Только что мы слышали, как Джейк Саливан говорил, что
США нужно продолжать сражаться с Россией, продолжать
стратегию отправки всё большего и большего количества оружия
на Украину.
И как это способствует миру, особенно когда все признают,
что ядерные угрозы усиливаются.
Утверждение о том, что мирное соглашение было близко изначально
исходит от источников в близких к Владимиру Зеленскому.
Это утверждение впервые появилось в украинских СМИ
в мае.
Они сообщили, что стороны России и Украины близких
соглашений, но Борис Джонсон, тогдашний премьер-министр
Великобритании, призвал не вести с Путиным переговоры,
А если он это сделает, то Запад его не поддержит.
Это также подтвердило Фиона Хилл, бывший эксперт Белого
дома, которая подтвердила, что предварительная договоренность
была достигнута.
Я не думаю, что США были когда-либо заинтересованы в проведении
какой-либо значимой дипломатии с России.
Заявление Путина предлагает выход из ситуации, это показывает,
что Путин, по крайней мере, в теории открыт переговором.
Так почему бы не воспользоваться этим моментом?
что касается Запада в Киев в связи только что приехала глава французского мит по фамилии
колонна это та самая колонна которая согласна заявлением Мария Захарова запросила встречу
с Лавровым на гено сомблеей в Нью-Йорке потом их всех желающих встретиться с Лавровым
модерналу Ursula Thunderline и колонна вместе кстати с Анойленой Бербок она тоже хотела
поговоре с министром на странную делу Российской федерации, перестала выходить на связь, вот теперь
объявилась. Киев, Украина, по какой причине мы разрешаем им это делать? Отдельный вопрос, пожалуйста.
Для того, чтобы расследовать любое преступление, следователи всегда задают в себе несколько вопросов,
кто, с какой целью, в каком месте, с применением каких средств, почему именно в это время. Давайте
попробуем проанализировать информацию, которая поступала еще до вот этой совершенно явной
диверсии с газопроводом. Агентство Блумберг публикует информацию, что Фальк Свагин уже почти
принял решение о перенесении трех своих заводов в США. Что значит перенес? Это значит,
что он закрыл завод в Германии, в Словакии, в Чехии. Причины нестабильность поставок
энергоносителей и неясность будут они по какой цене, то есть для того чтобы заводы в США открылись
заводы в Европе должны закрыться вот собственно говоря цель теперь это решение пока еще не принято
до конца и вот в ситуации уничтожение газопроводов это конечно же решение которое будет подтверждено
но и реализовано. Вот вам и мотив.
Окончательное перенесение промышленного потенциала Европы в Соединенные Штатами.
Просто вдумайтесь, на каком витке мы сейчас находимся в ведении финансовых, экономических воин,
если для того, чтобы прекратить поставки российского газа
и для того, чтобы заставить покупать газ американский, устраивают теракты.
Теракты на стратегически важных объектах.
Рубы взрывают под водой.
Но это еще не все.
Для того, чтобы осуществить теракт такого масштаба,
нужно обладать определенными серьезными технологиями.
Это не могут быть греты Тунберг,
которые на маленькой лодочке куда-то приплыли
и почему-то решили там что-то повредить.
Нет, это уровень государства, причем таких государств,
ну, прям по пальцам можно пересчитать,
если вообще это не один или не два пальца.
Дальше обратим...
Вангую виновными назначат нас,
потому что цены взлетят, нам выгодно.
А вот теперь давайте посмотрим.
Сейчас буквально минут еще 15 подождем.
Из 100%, так скажем.
Ну вот я бы с этим поспорил.
Первая будет урсула.
Я бы с этим еще поспорил.
Вот Игорь Короченко сказал очень правильную вещь.
Давайте посмотрим, где это было сделано
и какое будет расследование.
Где это было сделано?
Трубопровод длинный. Это было сделано
в датской зоне. Вопрос.
Как Германия, против которой,
который, конечно же, эта акция направлена, будет вести расследование в Дании.
Ну, согласитесь, сложно.
Если бы это была германская зона, всё было бы как-то проще юридически.
А так нужно обращаться, просить.
Датские товарищи где откликнятся, где нет.
Дания находится полностью под управлением Соединённых Штатов Америки.
Поэтому даже место террористического акта этой диверсии выбрана совершенно неслучайно.
Идём дальше.
Информация поступает пока противоречивой, но тем не менее.
на трёх ветках беспрецедентное разрушение.
Это значит, что поставки газа,
теоретически ещё возможны по одной нитке, но они малы.
Как можно газ доставить в ту же самую Германию?
Через территорию Украины.
Это делает Германию зависимой от Украины.
Если завтра Украина, по какой-то причине,
перекроет транзит российского газа или какие-нибудь украинские патриоты,
вдруг решат взорвать эту трубу.
германской промышленности, вот тогда труба наступает точная.
И теперь накладываем это на все, на требования. Дайте нам немецкое оружие.
Дайте нам немецкое оружие. Вы нас не слышите?
Ну тогда у вас остается единственная возможность обратить внимание, что
поставки газа теперь могут идти только через территорию Украины.
Вот еще аргумент за то, кто стоит за этим.
И какие цели он преследует?
Мне кажется, дело раскрыто, особенно имея в виду, что за последние три дня сразу три официальных лица украинских обратились истерически, надо сказать, обратились к официальному Берлину с требованием передать Леопарды-2.
Первый был Зеленский, потом был Подаляк, короче, всех выступил к улебу. Он сказал Шольц Трус, если не соглашается передать украине танки, это прямая цитата.
если далее попытаться почитать американские газеты и наткнуться, например, на New York Times,
то в New York Times сообщают со ссылкой на высокопоставленный источник в немецком
правительстве. Далее снова отстат. Шольц когда узнал про эту формулировку был в бешенстве. И вот тебе
получи диверсия на трубопроводе. Вернемся через минуту. Поставленная Вашингтоном реактивная
Система залпового огня Хаймарс не смогли серьезно повлиять на ситуацию на фронте и на
логику действия Российской армии сообщают Нью-Йорк Таймс в материале, который посвящен боям
за Артемовский красный лиманд. Летом американские арсезов были куда эффективны, но сейчас
союзные войска к ним адаптировали, что называется, пишут из здания со ссылкой на украинское
командование в Артемовске. А вот иранские беспилотники, которые сейчас повсеместно применяют
российской армии, это огромная проблема и новые угрозы для Украины, это уже примают
цитаты из газета Политико. Украинские военные жалуются изданию на серьезный урон, которые наносят
дроны, шахиды, маджахеры, крушат позиции, бронетехнику в ССУ, так например, пролетевшие из Крыма-дроны
уничтожили два украинских танка на херсонском направлении. Небольшие БПЛА
действуют на сверхмалой высоте и практически невидимы для радаров, неуязвимы
для украинской ПВО в Битях, можно с тингерами сообщают издание, но только днем,
ведь эти пазырка не оборудованы системой ночного видения. Особое внимание
западных СМИ прямо сейчас прикована к Купинску в рассказе Киева о том, что город
под контролем ВСУ, побывавшие там лично, журналисты не верят.
И с удивлением констатируют, то есть правда просачивается
тоненьким ручейком, что местные жители до сих пор и сейчас
симпатизируют о русским и почему-то и не рады ВСУ.
Посмотрите.
Купианск.
Это Купинска, разрушенный город.
Украина называет это освобожденный территорией,
но во время нашего визита это так не выглядит.
Каждые несколько минут новые обстрелы.
И скоро становится ясно, что война совсем рядом.
Украинские силы в этом районе все ещё пытаются отбросить Руску армию
дальше за реку Аскол, которая разделяет Путинск.
Город явно нельзя считать целиковым приобретением сил Украины,
как, например, можно считать более западные – Изум или Балаклея.
Некоторые здесь не критикуют своих бывших акупантов.
Относились к людям нормально, говорит Александр.
Бой так не было и ничего такого.
Для нас не было разницы с ними мы, или без них.
Они были здесь, а такое ощущение, что их не было.
Они пришли, а потом ушли.
Украинские войска взяли город примерно две недели назад, но бои еще не закончились.
Жулье-то описывает это одним словом, напряженно.
Это эхо-кассетных бомб, впадающих недалеко.
Русские за рекой.
И по словам здешних солдат, внутри подконтрольной украинской части города до сих пор есть русские.
Русские войска взяли под контроль Купинск без большого сопротивления в первые дни войны.
Город служил административным центром оккупированной России части Харьковской области.
Здесь сохраняются пророссийские симпатии.
Русские выплачивали зарплаты и пенсии.
Недавнее украинское контрнастуфление превратил этот город в зону боевых действий,
вызвав недовольство в отношении обеих сторон.
Но и найти компромисс между двумя сторонами Россия и Украина пытаются по крайней мере на словах пытаются
Анкара Эрдаган снова заявил, что читает свою личную целью в скорейшие сроки организовать встречу
Путина и Зеленского в Турции. При этом доподлинно известно, что взять Эрдагана, руководитель компании
Боирактар частные фирмы продолжают поставки беспилотников на Украину.
Плюс Вашингтон объявил о выделении Украины 457,5 миллионов долларов на работу
правоохранительных органов, то есть, видимо, для тех самых нацистских
фильтрационных мероприятий и поисков, так называемых коллаборантов,
которыми занимаются головорезы Зеленского прямо сейчас в Харьковской области.
Неудивительно, что с учетом таких действий в ССУ украинскими якобы освободителем жители
Копинска совершенно не рада и правда. Уже не рад своему знакомству с украинской беженкой
Софией Кракадым. Помните, девушка из Альвова, не рад ей, нынче, поссорились? Британица Тони Гарна.
Это он 4 месяца назад ради Украинки бросил жену детей. И вот любовь прошла или как шутит
Британские таблоиды, посмотрите на свой экран,
любовь здесь больше не львовёт.
Шутят они.
Как рассказывает Тони, оборвался их с Софьей роман из-за пьянства
и агрессивности Украинки, которая его напугала.
Во время одной из сор каркадым схватила нож.
И несколько раз ударила им об стену.
30-летний Тони Гарнед бросил свою жену Лорну Гарнеду,
с которой был вместе 10 лет,
ради украинские беженки Софьи Каркадым.
хотя всего 10 дней после того, как та поселилась у
них дома в Бредфорде. Прошло всего 4 месяца, а Тони уже
заявляет, что расстался Софии и выкинул ее из арендуемого
дома, обвинив ту в неспособность, справится с алкогольной
зависимостью в том, что она повредила стену дома
ножом и вмешивалась в его отношение с двумя дочерми.
Мужчина утверждает, что дело дошло до апогея, когда
они поссорились субботним вечером, отмечая его 30-летие
в своем доме в Бредфорде, западный Йорк Шир. Как-то
субботним вечером она взяла нож и ударила им стену
несколько раз. «Меня это очень напугало. У меня не было выбора, кроме как вызвать
полицию. Я не рад этому, но я испугался за свою жизнь», – сказал Тони. Тони заявил,
что ему надоело то, что он описал, как ее и рациональное поведение за четыре с половиной
месяца, что они были вместе. «Я не могу больше терпеть ее раздражительность и плохое отношение»,
ко мне сказал мужчина. Во время субботни ссоры в доме также находились пара украинских беженцев.
Софья Расторгуева, ее парень Илья Троневич. Тони, получивший шквал критики в свой адрес за
отношение с Софией сказал, что вскоре начнёт искать новый дом и съедет от украинской пары.
Лорна, мать детей Тони, сказала друзьям, что знала, что их отношение ждёт катастрофа. Но и подумать
не могла, что это произойдёт так быстро. Ну и привет, Радагану от Министерства обороны Российской
Федерации в Непропетровской области уничтожены наземные станции управления, это срочные
новости. Наземные станции управления комплексы беспилотных летательных аппаратов в Бэйр-Актор.
Также Министерство обороны сообщают, что в городе Взапорожье,
пока я с Россией уничтожили до ста боевиков,
девятого полка спецназа и гепард нас Гвардии Украины,
и более 50 иностранных наемников.
За сутки в Хеосонской области сбитое два украинских МИГ-29.
Ну и в Кремле только что заявили,
что после референдумов на освобожденных территориях
ситуация кардинальным образом изменится
с юридической точки зрения, но и Россия будет принимать меры для обеспечения там безопасности всеми средствами, как ранее говорил Путин.
О том, что безопасность ДНР выйдет на новый уровень после вхождения Республики в состав в России заявил и глава Донецкой Народной Республики Пушелин,
Пасечник сегодня утром сказал, что участки закроются в 16.00 по Москве и уже вечером он может огласить предварительные результаты в Луганской народной республике.
Женя, ты снимай.
Ось, так и мы выучезны.
Вот такими огромными воронками усеяна вся Донецкая область.
Тут можно навить.
Тут можно даже найти остатки российского железа.
Руссийского залезяча.
Нажаль.
С сожалению, в позиции мы быстро покидаем.
Пока мы работали, российские войска сбросили дрон.
Имеем раненого. Быстренько его эвакуируем.
Журналисты украинского канала «Ассетиви» отправляются снимать репортаж в Донецкой области около 40%,
который, пока ещё под контролем Киева, на линии соприкосновения
внедорожных съёмочных групп, попадает под обстрел российской
артиллерии, чтобы показать весь масштаб удара.
Украинские пропагандисты долго молча бродят по гигантской
воронке от снаряда.
Зеленский называет регион целью №1.
Укровояки изо всех сил сдерживают натиск русских солдат.
Враг осуществляют в том числе и наступательные действия.
центром этих действий была Донецкая область. И сейчас это наступление продолжается. Есть участки
фронта, где наступает враг. На сегодня у врага, то есть у Российской Федерации задачи всё-таки выйти
на границ административной Донецкой области. И, собственно, они там очень мощно пытаются это
сделать. Также мы должны учитывать, что у нас могут быть угрозы не только с тех участков фронта,
которые сейчас активны. А это огромный, очень фронт. Но из других сторон, где Россия так же
может привозить. Украинский фронт трещит по швам. ВСУ перебросили подкрепление и предприняли
попытку наступления в Харьковской области, чтобы выйти границы МЛНР, но были уничтожены
российскими артиллеристами. Восела трогашего боевикам удалось обойти плацдайм в российских
вооруженных сил и взять под свой контроль сразу два населенных пункта — Новая и Карповко.
Чуть позже поселки были зачищены российскими войсками. Российские силы штурмуют опорный
пункт ВСУ на трассе Артемовск-Майор с рядом с Николаевкой.
Как пишет Нью-Йорк Тайм, самые ожесточенные бои
идут за Лиман и Артемовск.
Украина прилагает все усилия, чтобы вернуть Лиман – железнодорожный
узел, который участвует в цепочках снабжения на
западной окраине Донбасса.
Российские силы контролируют город, но Украина надеется
использовать его как ворота, чтобы продвинуться дальше
на восток и сохранить динамику наступления.
Бахмут является точкой входа в часть региона, все еще удерживаемый украинскими войсками.
Его захват также принес бы Россию победу после унизительного разгрома на севере.
В течение последних трех месяцев русские непрерывно обстреливают Бахмут.
Борьба за Бахмут и Лиман сводится к стратегическому позиционированию обеих сторон до того,
как линия фронта застынет в холодную погоду.
Если города будут под контролем Украины, силы Киева будут готовы вернуть утраченные территории в ближайшие месяцы.
В условиях российской оккупации и с подкреплением они помогут России поставить два крупных города Донбасса,
кромоторский, славянск подрастущий угрозу и более частые обстрелы.
Славянск уже под ударами российских ракетчиков в высокоточном оружии,
он уничтожен на казарму ВСУ, число погибших и пострадавших.
Украинский генштаб не называет за якобы успехи главкома ВСУ залужного,
того самого, который в прошлом году заявлял, что хочет проехать по Красной площади Арбату на танке.
Американский журнал The Time возводит в разряд национального герой Украины.
Хотел бы Вин проехать из там.
Хотелось бы проехать на танки по Красной площади.
Пожалуй, да, по-честному, да.
Хотели?
Да.
С плагами и музыкой?
Да, да.
И по арбату тоже.
И по арбату хотели бы?
Конечно.
На обложке портреты-подпись генерал-залужный и украинский путь войны.
Кейф не разъявлял. Генерал никогда не служил в Советской армии,
так что с Россией никак не связан. Сам Залужный в интервью сообщает,
учился и вырос на трудах главы Генштабы России, генерала армии и героя Герасимова.
Залужный стал вторым лицом после президента человеком,
который олицетворяет военные усилия страны.
Залужный родился в 1973 году в военном гарнизоне на севере Украины.
Он говорит, что мечтал стать комиком, как и изеленский.
Но вместо этого, он пошёл по стопам своей военной семьи и поступил в военную академию в Одессе в 1990-х.
В то время, когда Советский Союз распался, а Украина погрузилась в кризис.
В рамках своей выпускной работы он анализировал военную структуру армии США.
Видя, как украинские силы были обременены советской военной моделью,
которая опиралась на строгую вертикаль исполнения приказов высшего руководства,
он начал реформировать армию по аналогии с армией США и армиями стран НАТО.
Но в то же время залужный уважал и почитал военные институты своих российских коллег.
В своём кабинете он держит коллекцию работ генерала Валерия Герасимова,
командующего российскими вооружёнными силами, который старше его на 17 лет.
«Я вырос на российской военной доктрини, и я думаю, что военная наука всё ещё живёт в России», говорит залужный.
«Я учился у Герасимова, я читал все его работы, он умнейший из людей, и у меня были очень большие ожидания касательно него».
Что касается текущей войны, залужный готовится к длительной и кровавой борьбе.
Зная то, что я знаю о россиянах-непонаслышке, наша победа не будет окончательной.
Наша победа даст нам возможность перевести дух и подготовиться к следующей войне,
сказал залужный.
На банковый безответно требуют поставок немецких танков Леопард 2 и БМП МАРДР.
Официальный Берлин со скрипом обещает помочь.
На Украину отправят 60 тысяч патронов, 11 бронетранспортеров и самохотные установки ГИПАРД.
Их анонсировали еще полгода назад.
Всего с начала спецоперации на Украину поставили тридцать таких засылок.
Мы хотим начать с эксклюзивных кадров от Вельта,
а именно с первых кадров немецкого танка Гепар на Украине.
Давайте посмотрим. Мы видим здесь селфи-видео украинского солдата.
Сначала проезжает этот СА-8, а сразу после этого едет Гепар.
Сегодня утром мы видели пост в Твиттере нового посла Украина Алексея Макеевна, который написал.
Добро пожаловать, прекрасная немецкая кошка!
Из-за отказа канцлера Шольца поставить на Украину танки,
Кулеба обвинил официальный Берлин в Труссости.
Узнав об этой формулировке Шольц и, если верить, Нью-Йорк Таймс,
пришел в бешенство.
По словам канцлера, если Германия и поставит танки,
то только в связке с союзниками Паната.
В американском конгрессе договорились выделить Украине
еще 12 миллиардов долларов на защиту от Русски.
представителя Исинатия, двухпартинная поддержка
поставок оружия на Украину.
Я думаю, что президент Байден был прав, когда сказал
вон другим мировым лидерам, что они несут ответственность
за то, чтобы сделать больше в плане поставок оружия
Украине и осуждения России, потому что Путин не остановится,
пока его не остановят.
Была двухпартинная критика администрации, потому
что она слишком медленно поставляла оружие Украины.
Новую партию помощи Украине и очередные санкции против
в России пообещал в разговоре с Зеленским премьер-министр
Голландии Рюд Тэ, оружие Зеленскому уже не поможет,
как пишет американ-консерватив, тактика которую выбрал
президент Украины по совету США и Британии приведет
страну Кибеля.
«Россия уже контролирует территорию, которая производит
95% украинского ВВП, и нет необходимости двигаться
дальше на Запад и спешить в Москве некуда.
Украинские силы смертельно истекают кровью от наступления
к наступлению.
Так зачем спешить?
может подождать. Китай, Саудовская Аравия и Индия покупают российскую нефть за рубли.
Санкции бьют по Европейским союзникам Америки, а не по России.
А приближающаяся зима наверняка изменит европейский политический ландшал сильнее,
чем любые действия Москвы.
В продолжении экономического разговора в Швеции только что официально подтвердили,
что да, действительно часть газопровода находится в северный поток 2,
в абсолютно не рабочем состоянии. Разрушение выглядит беспрецедентными,
начинается расследование. Мы, наверное, с вами, как взрослые люди, сходим из того, что эта диверсия
еще раз хочется сказать, что ранее представители Польши и Дании рассуждали на тему того, что
Северный поток 2 носит деструктивные характеры и всячески помогает Путину зарабатывать на войне,
имея в виду, что Российская Федерация продает газ в Европейский Союз.
Но сначала я хотела бы вам показать одну фотографию, если можно, это Погран-переход, верхний Ларс.
Просто для понимания, какие в нашей стране к огромному сожалению есть люди, становится известно, что при переходе российско-грузинской границы на этом Погран-переходе появится в конечном итоге воездной ВН-комат.
Теперь уберите, пожалуйста, эти кадры.
Есть эти люди? Мы не можем ими гордиться. Стыдно, что они существуют в нашей стране,
но в продолжение разговора про частичную мобилизацию спикер Госдумы Володин же говорил,
что у депутатов Госдумы нет никакой брони, и в этом смысле мы все абсолютно едины перед страной,
перед законом, главное перед своей совестью, просто для понимания в нашей студии. Сейчас
Низкий вам поклон, в самом деле.
Юрий Швыдкин, заместитель председателя Комитета по обороне, да?
Государственные думы, человек, отслуживший человек, который прошел Чеченскую компанию,
человек, который первым с высокой трибунной Государственной думы, сказал,
я готов. Я готов, я хочу. Я чувствую в себе необходимость защитить свою родину.
Если можно, просто хочу, чтобы люди знали в нашей стране, что есть не только те, кто тросливо бегут,
не только те, кто не первые сутки стоят на погран-переходе в Верхний Ларс,
покупая за сумасшедшие деньги какие-то самокаты, скейт-борды,
потому что погран-переход изначально не предполагает наличие возможности перейти пешком,
Они там, на месте, покупают дорогущие самокаты, то есть сразу же нашлись люди, которые продают им эти самокаты, ходят в слухи за 70 тысяч рублей, они бегут, они не хотят участвовать в судьбе своей страны, но слава богу есть и другие. Их большинство, внимание.
В настоящее время в зоне специальной военно-операции,
наряду с другими наслужащими, находится родная псковская
воздушностная дивизия, в которой я проходил длительное
время службу.
Мой ОМОН СОБР, где выполняет задачи со служебцами, боевыми
товарищами, и я хочу сказать, что я готов быть рядом с
ними.
Это первое.
И второе, мне бы хотелось здесь публично сказать, что
как и все присутствующие здесь, мы готовы защищать
уродина спасибо после этого стало известно что как минимум 5 депутатов
государственной думы уже сейчас на фронте не фиширует работают выполняет
свой долг а также огромное количество видеокадров из интернета как люди простые
мобилизованные в стране проводится частичная мобилизация уже выезжают в
сторону пунктов где будут проходить порядка месяца будет длиться это
подготовка, слаживание, выезжает туда для того, чтобы пройти обучение, что-то
вспомнить и отправиться на фронт. Пожелаем им, конечно, удачи. Пожалуйста.
Ну, я не знаю, с чего начать, открыно говоря, в данном опусе, я скажу, что это
выступление не было с подвигнута данная команда со стороны Викторовича или
Андрея Анатольевича Турчика, да? Значит, это был внутренний порыв, я когда
дошел вопрос докладывать и просто искренне сказал то, что сказал, наряду справедливости ради,
наряду с моим стремлением, желанием, необходимостью, извили правильно, сказали еще ряд коллег депутатов.
Уверен, что с учетом наших знаний, навыков, конечно, уже может быть не тот возраст,
не то психическое состояние, но в любом случае имеющий боевой опыт, тем более,
значит, мы принесем пользу нашему государству. А нормально, хочется сказать,
по частичной мобилизации, если пару слов не возражайте,
значит у нас сегодня достаточно серьезная, большая нагрузка
легла на военные комиссаряты, на командующие как кругов,
значит вместе с тем все делается возможным для того,
чтобы вопросы решать.
Вопросы решать не только в плане призыва по количеству,
но и в плане подготовки, взять родную новосибирской
военной училище, там сейчас достаточно большое количество
на базу учебного центра приходит, и начальник училища уже
месяц не уходит с училища, значит, месяц командным
составом готовят ребят.
Говорить о том, что все прекрасно, конечно же, тоже
нельзя.
Это нужно понимать.
Если человеческий фактор, может быть, какие-то организационные
вопросы, правильный числа Викторович сказал, мы про
каждому случаю, значит, мы будем разбираться.
Одновременно бы я хотел на что обратить внимание.
Сегодня руководители субъектов Российской Федерации, да
вообще все субъекты Российской Федерации, в той или
иной степени, а правильно бы сказать, в прямой степени
вовлечены в мобилизацию, которая проходит.
Но они вовлечены и заключаются не только в организационном плане,
но и в плане обеспечения, на честное решение,
различными средствами связь, медицинским испечением и так далее.
Я считаю, что в данном случае здесь нужно маленько усилить работу.
Во-первых, со стороны аллегорхических структур,
которые у нас сегодняшний день есть,
которые делают какие-то непонятные высказания
по поводу специального иноперации,
Мне бы хотелось роль посмотреть Романа Абрамовича, Олега Дерепаски, Владимира Патанина и так далее, и там подобное.
Как они обеспечивают наш вооруженный сил?
А может быть, правда, показать, когда айфоны дарят нацистам некоторые,
но не буду назвать фамилию, хотя она известна уже фамилия Левзед.
Это тоже очень важная линия.
Вы ее уже назвали нацистов, вы имеете в виду кадры, которые появились в украинских средствах массовой информации,
когда этот человек принимал активные участия.
Я имею в виду, Абрабомович, в изволении руководителей Азова из плена.
Правильно?
Да, совершенно верно.
Я это как раз имел в виду.
И здесь есть тоже вопрос.
Я вчера буквально встречалась со своей...
Потом просто сообщалось, что он им то ли подарил айфоны, то ли дал возможность
по новым айфонам позвонить своим родственникам.
Но дело, конечно, не в айфонах.
Плевать на айфоны.
Просто хотелось, чтобы каждый из нас,
по мере своих возможностей, по мере своих способностей,
по мере своих ощущений внес вклад, чтобы все мы,
из-за учив рукава, работали ровно на том фронте,
на котором способно работать, вкладывая все, что есть в победу,
потому что победа должна быть общей.
И времена сильно сложные для нашей страны,
если есть у богатых людей возможность.
Но, конечно же, есть целый список того,
что не хватает на фронте.
бы не помочь своей стране в этот сложный момент? Я думаю, что в этом плане, значит,
мы должны первое внести некоторые изменения, возможно, некоторые нормативно-правовые,
если частным частичным вилизациям касать. Сегодня, как таковой, нет ограничения,
пересечения, границы там и так далее. Мне кажется, настало время более жёстче к этому
просто подходить. Получается, грубо говоря, извините, пожалуйста, рабочая крестьянская,
значит, по сути, ела армия. То есть, ребята простые, да, мы изъявили желание, значит, там
еще ряд коллег, но это уже недостаточно. Должны быть все равны, правильного Ольга сказали, все равны,
а то кое-кто вернее кое-кто ему-то звонят, он говорит, ко мне нужен индивидуальный подход.
Слушайте, какой ему нужен индивидуальный подход? Мы понимаем, про кого говорим.
Значит, какой должен быть индивидуальный подход? Индивидуальный подход ко всем защищать
родину. Вот какой подход должен быть на сегодняшний день. У меня сын боевой офицер,
тоже ветеран боевых действий, и переживаю, как за всех там, ребят. Значит, вопрос еще в чем
в том, что аллегорхические структуры должны быть закреплены.
Абрамович, воздушенесантные войска,
Терепаска, значит, подразделением сухопут мотострелковые,
значит, примеру, там этот потанен,
значит, танковые подразделения, я к примеру сказал,
потому что я был там, уже я там был,
только был без оружия в тот период времени, на передовой.
И въел ребят, когда и кушать,
то хотелось бы получше, то пособумно, так и с откровенно говорить,
и мудрвание-то получше.
Вот сейчас заявил залужный,
Залужно не глупый человек, мы всегда с уважением относимся к противнику, потому что есть что перенять, с чем перенять?
Потому что он сегодня работает по стратегии блоканата.
В чем стратегия заключается в блоканате?
Вы только если хотите что перенимать, перенимайте не у залужного, сразу умели у командующего американской армии, потому что залужный день через день публикают фотографии, как он на телефоне с Марком Милли сидит.
Но блокната на сегодняшний день. У них сержант командует по то, что авиации, артиллерии в отношении своего участка введения боевых действий.
Если же, вроде, наша, значит, мы должны согласничать не с командующим армии для того, чтобы применить тот иной истребитель, бомбодировочек, бесфиллайтной летательной аппараты и так далее.
Это очень за время и так далее уходит. Это я не по наслышке знаю уже, эти все вещи.
Конечно же здесь, в 90-е годы, Советский Союз, он распался только-только распался.
Военная наука сегодня России, она лучшая наука.
Она не учится и натовцы там, и не натовцы, кому хотите, но они понимают,
что кроме высокого морального духа, который присутствует только нашим воинам, это очевидно.
Еще есть и тактические способы и правила ведения боевых действий, которые сегодня оправдывают.
Но есть необходимость, как я сказал, в несении некоторых корректов.
Если же говорить об экономической составляющей сегодня,
буквально, если позволите, плавно перейду по северному потоку,
ну конечно, я не исключаю того, вы уж извините,
что скоро объявят, что это Россия совершила теракт,
специально, чтобы там породить, опять же, некий ажиотаж и так далее.
То есть, да, в сурда может достичь этих трвечек.
Конечно, подлежит расследование произошедшее.
Я убежден внутренней, что, конечно, это диверсия.
Диверсия со стороны, но я думаю, что здесь недалеко стояла Польша.
Мне это кажется, потому что они, в первую очередь, заинтересованы в том, чтобы и серый поток не функционировал.
И Германия, конечно, для того, чтобы Шолис спокойно говорил людям,
«Ну, видите, я же вроде был бы готов, так что произошло, вы же видите».
Поэтому, конечно же, сейчас нужно немедленно провести расследование в данном вопросе,
значит, ну и, я вот не знаю, другой дел степень наказания,
и кто будет наказать вообще тех людей, которые, или, значит, граждане, или страну,
а это произошло в экономической зоне Дании,
значит, будет принимать соответствующие меры.
По идее международный трибуналм я далеко отмысляю, что там это будет происходить.
Поэтому мы двигаемся дальше.
Я, Оля, помните, если как-то на передаче, я сказал, что скоро будут коренные изменения.
Значит, и вы сказали, у вас что, секрет на инсаде там есть, я помню ваши слова, свой адрес.
Значит, они произошли сегодня, частичная мобилизация, референдум,
которые провели и должны страны Запада понимать, что сегодняшняя референдум.
Пожалуйста, простите, я с очень большим уважением ко всем вашим онсайдам, но
все, что сейчас происходит и то, что вы назвали коренным переломом, случилось
после Харьковской области, а в Харьковской области к огромному для меня,
с сожалению, произошли не самые приятные для нас события, поэтому если вы что-то
знали про Харьковскую область, мы почему вы никому не сказали?
Если вы имеете в виду что-то другое, то зря вот этому апелируете еще раз.
Чистичная мобилизация, и не надо называть это сайдом.
Это мало хорошего, никто не рад, нет счастливых по этому поводу людей в нашей стране.
Конечно, это вынужденная мера.
Если бы все получалось силами СВО, ограниченным контингентом,
то кому нужна была бы эта частичная мобилизация?
Поэтому еще раз происходит то, что происходит.
Это наша вынужденная реакция на события на фронтах,
то, что происходит на фронтах нас тоже в какой-то момент не сильно радовало.
И это было связано исключительно и только с тем, что вмешались представители 51 государства.
Прямо сейчас участвуют непосредственно в боевых действиях на Украине.
Плюс поставляют оружие весь блок НАТО и даже больше.
Поэтому мы должны теперь расширять наш контингент.
Была же названа цифра 150 тысяч на почти тысячу,
а то и 1500 километров линии фронта.
Ну куда это? Никуда не годится.
А у них там четвертая волна мобилизации.
Женщины пойдут на фронт с 1 октября.
Аристович сказал, что после нашей частичной мобилизации
у них будут сгребать даже студентов.
Ну понятно, мы должны реагировать.
Не должны, а вынужденные.
иначе просто у нас ничего не получится именно поэтому еще раз хочется сказать это долг каждого но решение опять-таки тоже принимать каждому за себя имею в виду что дальше жить с этим грузом ответственности пошел ты помог или может быть ты сбежал товарищ полковник
Наверное, можно только согласиться с генералом Залужным в оценке качества нашей военной науки в стратегии оперативного искусства и характеристике генерала Герасима безусловно.
Все это так. И уточнять по большому счету нам ни в своей военной докторине, ни в стратегии, как дисциплине, ни в оперативном искусстве не надо.
Другое дело, что каждому военачальнику надо обязательно освоить объем этих знаний.
Как базу, собственно говоря.
А вот дальше уже начинается искусство.
А искусство ведения войны, операции, боевых действий — это уже военный талант.
И он даётся далеко не каждому.
И, как говорил наш преподаватель Войны Академии Генерального Штаба по оперативному искусству,
искусство. Научиться оперативному искусству нельзя, на то оно и искусство. Но основа я вам
преподать обязан. То есть и тюды, гаммы, ты освоить должен. А дальше уже начинаются симфонии. А
чтобы, так сказать, производить такой проект как военные симфонии, но это талант от Бога. Потому
что это интуиция, это предчувствие, это прогноз. И как говорится, никто ничего не знает, а полководец
знает и это умственные задачи такой сложности но буквально сравнимые там с
ньютоном и лебницем а уж на посту верховного главнокомандующего это
задача но наивысшей умственной деятельности вот так надо сказать это
искусство и вот кто обладает такими данными а это достаточно редкие дарования
таких людей надо примечать выдвигать создавать им режимы наибольшего
благоприятия, потому что это очень редкий военный талант.
При этом, когда на твоей стороне порядка 70, да, была названа цифра 70 американских
гражданских спутников и 220 военных, или, по-моему, наоборот 220 гражданских 70 военных,
то тебе дело дается чуть проще. Я имею в виду украинскую армию, а у нас, говорят, с этим возникли
сложности, есть нюансы еще и со спутниками, в том числе увы. После информации про беспилотники
Это ещё одна не сильно приятная новость для нашей армии.
Но будем вынуждены исправляться, что по-другому никак.
Вообще-то количество спутников, мне кажется, преуменьшено немножко.
Потому что там не 70, не 220.
Вообще-то на низких околоземных разбитах, орбитах и геостационарных.
Сейчас больше 2000 спутников, из них больше половины американских.
И я так думаю, что в той или иной степени они все задействованы
в интересах вооружённых сил Украины.
как говорится, в части касающейся, но все работают на то, чтобы командование ВСУ получало наиболее достоверный разведданную. Это так.
Президент Российской Федерации Путин только что заявил, что спасение людей на Донбассе,
на освобожденных территориях Украины, находится во главе угла для всего общества России.
Эти слова произнесены были буквально несколько минут назад, но и развиваются ситуации с той самой диверсией.
все больше немецких, в первую очередь, средсма своей
информации сообщают, что это тиракт, что оно не само
сломалось, но мы, честно говоря, как-то с вами изначально
поняли, что оно не само.
Покажите вам.
«Из обоих газопроводов северный поток, судя по всему,
произошли утечки газом.
В трубопроводе северный поток, и так и не запущенном
в эксплуатацию северном потоке 2, было установлено
падение давления.
Где-то должны быть пробоены, сообщил представитель
компании-оператора. Причины утечек по-прежнему неизвестно.
Ситуация напряженная в обоих газопроводах Северный
поток было установлено падение давления. Как рассказал
источник в немецких спецслужбах, причины утечек газа могли
стать целенаправленные атаки. Мы больше не можем
представить себе сценария, который не был бы целенаправленной
диверсией. Все говорит о том, что это не было случайностью.
Рассказал источник. Знакомые же с первыми оценками
произошедшего отмечают, что подобная диверсия на
морском дне не является чем-то тривиальным, поскольку
для ее осуществления необходимы специальные силы, например,
морские водолазы или подводная лодка.
Давайте прямо сейчас к Германию перенесемся на прямую
связи.
Вальдемаргер, депутат 19-го созыва Бондастага, партия
альтернатива для Германии.
Вальдемаргер, я правильно понимаю, что те митинги бесконечные,
Многолюдные, многотысячные, которые мы показываем в Германии.
Там люди с российскими флагами, они как раз проходят в той части Германии,
где точка выхода для этого газопровода, то есть одно с одним как-то связано,
и люди требуют в первую очередь запуска северного потока 2,
что в этом контексте у вас происходит.
Не было ли решения его запустить, как ты можете прокомментировать эту диверсию?
мы прекрасно понимаем, что теперь запустить уже не получится.
Я думаю, что это действительно мера, которая говорит о том,
что желание запустить северный поток, остановилось всё реальный и реальный,
всё больше и больше митингующих, и не только и политиков.
С моей стороны, шли вопросы о том, запросы и бундастак,
почему бы нам, определив реалии сегодняшнего времени,
это особое положение, в результате этого особого положения
принять особое решение, давайте, давайте временный впуск.
Мне было важно, чтобы люди услышали этот посыл,
что те проблемы, которые созданы у нас сегодня в стране,
это проблемы созданы искусственно,
нашим политическим эштаблистным.
И если мы примем решение, даже на временный запуск,
И люди увидят падение цен, отойти от этого направления будет больше невозможно.
Вот что этого не произошло, вот было принято, скорее всего такое решение по...
Если демонтаж и национализация трубы, это выходит за все рамки, ну международного права, это грабеж, хотя к этому не привыкать, я думаю, России.
Но вот этот случай он ставит под полностью экономика Германии,
становится под ударом.
И вот это то, как раз, что я всегда говорил,
поставьте во голову угла разрушение немецкой экономики,
и тогда логически все будет понятно, что происходит.
Если это убрать, то логики во всех решениях нашего правительства нет.
Кому-то очень важно завалить ведущую экономику Европейского союза,
чтобы вернуть эту территорию в хаос, последствия этого хаоса, конечно, они не
не хорошо отразятся и на России, ну, естественно, на нас санги.
Кто же этот, кто-то тихонечко произнесем в Вашингтон.
Вальдомар, насколько массовые эти самые забасовки, сколько людей, кто эти люди?
Богаты, бедные, какие партия, что за класс людей?
Восточная или только Германия недовольна?
Нет. Восточная Германия, она, естественно, впереди в этом движении по образу своего мышления.
Вот это критическое мышление, которое присуще странам ГДР, оно есть.
Они очень похожи на образ мышления нас, наш российский немцы,
который не просто без разбора съедает все, что дают средства массовой информации, они задают эти вопросы.
Движение набирает обороты очень сильно по всем странам.
Там понедельник собираются люди.
Восьмого сейчас мы выезжаем все в Берлин.
Ну, наша партия организовывает.
Мы рассчитываем, что около двух миллионов минимум будет людей сейчас в Берлине, если не больше.
И это движение уже не остановить.
В него включены левые партии, правые партии, включены просто народное движение.
там, ну, будем говорить, вне партийной, к ним присоединяются сейчас и те, которые нас очень сильно критиковали,
теперь они понимают, что наше предсказание, которое мы говорили, они сбываются, и надо теперь плечом плечу подняться,
чтобы создать прецедент для отставки правительства.
Я думаю, это правительство не доживет до конца своего срока, это однозначно им придется, из них сделали козлов отпущения,
Будем так говорить. И сейчас этого козла надо ложить.
Скорее всего, эта партия ведущая, бывшая ведущая ЦДУ,
она их пожертвует, чтобы выйти самим опять на ведущую роль,
как спасителя нации.
Хотя этот спаситель нации приготовил вот эту ситуацию за 16 лет.
Ничего хорошего в этом нет.
Я надеюсь, что пример Италии подвинет наш народ на такое же решение,
тогда мы сможем реально влиять не только как оппозиции,
ну и как правящая партия.
Я просто не ослышалась, вы сказали два миллиона, два миллиона человек.
Да.
А эти два миллиона человек неспособны вынести из кабинета правительства того,
кого вы только что назвали Козлома, а Кулеба назвал его Трусом.
Как устроено в этом контексте демократия немецкая, верно вы отметили,
вот глядя на Италию, основные бинифициары тех политических событий,
это как раз ваша партия, АДГ.
Да, так оно. Но есть демократические методы и выносить с кабинетов это как раз то, что они хотят.
Вы знаете, когда было год назад массовое демонство, там тоже было около миллиона человек, это было антиковидное движение.
И когда там сто человек, провокантов пошли штурмовать Бундастад.
И при этом при всём уже камеры стояли, там и на крышах сидели репортеры, ну было инсценированная попытка, якобы штурма, и это разыграли так красиво, что сама суть митинга исчезла, и на это будут опять, опять будут провоканты среди нас, они будут пытаться вывести эту демонстрацию из рамка демократического процесса, чтобы подключить потом все меры противодействия.
Нет, нам надо оставаться в демократическом поле и требовать отставки правительства в результате в неочередных выборах.
Для этого у нас есть все основания, я думаю, тогда, когда это движение станет действительно массовым и перейдет к границу за 50 процентов,
то другого решения просто будет невозможное правительство будет.
Я разумеется, не имела в виду в прямом смысле слова взять на руки Шольца и вынести его из кабинета.
я как раз по досрочной выборы и опять-таки апеллирую к Джорджу Милони,
которая, велика вероятность, станет итальянским премьер-министром,
развалится Европейский Союз,
анализируя те события, которые прямо сейчас происходят
и набирают какой-то невероятный темп.
Ну или, во всяком случае, антироссийская санкционная коалиция разваливается тяжело ей сейчас?
Однозначно. Это те процессы, о которых мы тоже говорили уже 6 месяцев назад, да и год назад, и два.
Наша партия всегда говорила, что искусственно стянутое единство Евросоюза, базирующееся только на диктатуре Евро,
оно пошатнулось, оно разваливается и развалится.
Венгрия, Польша, Италия, я бы рад был, если бы и Германия подключилась к этому процессу.
И нам надо не просто развалить, я всегда говорил, развалить до основания и потом построить это метод, который мы все...
Не вы так всегда говорили, а кто-то до вас?
Да, оно реконструировать вот этот проект, это жизненно важно.
И вот над реконструкцией сделать его экономическим союзом, но ни в коем случае не идеологическим военнополитическим.
Экономический союз я руками и ногами за и за присоединение России к этому союзу в будущем,
чтобы вот эта оголделая кучка идеалистов, которые воспитаны за океанскими идеологами, не имела больше возможности.
У нас практически произошел захват власти в Евросоюзе и во всех странах кучка идеалистов-идеологов голубых зеленокрасных.
Вот от них надо избавиться.
Спасибо вам огромное, Вальдемар Герд, депутат Бандестага, 19-го созыва.
Всячески желаем вам удачи, успехов.
И еще раз, глядя на те процессы, которые уже состоялись в Италии,
велика вероятность, что и Германию ждут потрясения.
В хорошем смысле этого слова, в ближайшее время.
Кутин только что заявил, что в условиях СВО референдумов спасение людей
Центр внимания всего нашего общества, всей страны. Подробности после рекламы.
Сейчас, если есть кадры прямой трансляции, президент проводит совещание, разговор в том числе про специальную военную операцию,
про людей на Донбассе, было много сказано про зерно, если есть возможность послушать.
Поставки зарубеж нашего зерна и удобрения по-прежнему,
к сожалению, даже не для нас, а для мирового рынка
продовольствия, затруднены санкции против России
грозят обернуться дальнейшим ухудшением ситуации.
Глобальным продовольственным кризисом, которого мир идет
уже несколько лет.
Это совершенно не связано со специальной военной операцией
России на Донбассе выстроили так политику в сфере финансов
и продовольствия некоторые ведущие страны, что вот мы
наблюдаем тот результат, который сегодня есть.
И ответственность за него, конечно же, полностью
лежит на так называемом коллективном западе.
Сегодня в США завозят больше продовольствий из мировых
рынков, чем продают.
При этом зерно, скажем, из Украина продолжает уходить
мимо беднейших стран, но вот мы говорим об этом,
говорим все впустое, никто просто не слышит.
Из 46 кораблей отправленных с понедельника по пятницу
на прошлой неделе 14 указали, как страна назначения в
страну посредних, в Турцию, а из оставшихся 32 кораблей
25 были отправлены в Европейский Союз.
Они что, беднейшие страны, что ли?
Ситуация здесь не меняется, сплошное просто неудобно
говорить, но это сплошное надувательство и ничего
больше.
Пожалуйста, вообще по нынешним временам скоро в Европейском
Союзе действительно появятся те страны, которые принято
называть беднейшими.
Во всяком случае, протесты Германии уже захлестнули.
Ну вот, а Министрия иностранных дел этого потенциально беднейшего
государства хотел вспомнить.
Анна Лена Бербок, ее невероятно наглая, оскорбительная идиотская
высказания о референдумах, когда людей якобы сначала насилуют, убивают, потом они голосуют,
потом их опять насилуют, убивают. Дело не в том, что она хочет очернить референдум и начиталась
рассказов о несуществующих миллионов изнасилованных немок еще в период Великой Отечественной войны.
Проблема в том, что она знает, как вел себя вермахт на оккупированных территориях, и это знает
среднестатистический западный обыватель в его понимании приход армии куда-то это есть убийство изнасилования вот это
млекокурки и яйки сожженные деревню очень точно убитые люди то есть они свое понимание накладывают на нас
они как они уже делали конечно им совершенно невозможно объяснить что сегодняшнего гражданина
Украины если он перейдет границу России невозможно отличить он ничем от нас не отличается ни
внешним видом ни фамилии ни именем ни языком ни чем абсолютно один народ они это в принципе
понять не могут также они не могут понять что для этого самого пока еще гражданина
украины который станет российским гражданином на присоединенных к россии территориях что изменится
В самом плохом случае, что для него изменится, он будет ходить на ту же самую работу, получать два раза большую зарплату.
Он будет говорить на том же самом языке, вокруг него будут те же самые люди, он будет получать в три раза большую пенсию,
а коммунальные тарифы станут в два или три раза меньше.
Главное самое, что к нему больше никто не придет и не скажет, ты должен думать так, вести себя эдак и ни в коем случае не говорить по-русски.
А еще самое главное, что его этого человека больше никто не убьет. Мы этого добиваемся.
Да, изнасилование убийства влияют на референдумы на Донбассе, в Запорожской области и Херсонской, нужно признать.
Но это те бесудные расправы, которые сейчас вытворяют вооруженные силы Украины, в изюме, балаклеи, купенские на других территориях.
И люди об этом узнают, не из телевидения, не из каких-то ресурсов.
А это вот то самое народное сарафанное радио, там у них родственники есть.
Их там люди им угрожают, учителям, врачам, что вот если мы придем, мы вам тогда уже зададим.
И поэтому люди голосуют за Россию, потому что они не хотят возвращения вот этого репрессивного режима,
который придет и будет вытворять то, что уже прямым текстом об этом говорят.
Потому что они слышали в том числе Зеленского, в том числе подалека, а также Геращенко, Верещук и Аристовича.
Вы нас предали, мы вас убьем.
Так говорят на Украине.
Вернемся через минуту.
Итак, спасение людей Донбасса, главная задача для всего российского общества,
заявил только что президент в подробностях. Это были 60 минут. До свидания.
