В эфире программы «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас, конечно, специальный выпуск и начинаем со срочных новостей.
Российские войска сосредоточивают силы вокруг Словянска и готовят новое масштабное наступление автоизюма на Кромоторск.
Об этом заявили в генеральном штабе вооруженных сил Украины.
Союзная сила Южнее Изюма сейчас перегруппировываются для понимания масштаба в перегруппировке.
Просто взгляните на дорожный траффик, который зафиксировал в энкорком самолке Александр Котс.
На кадрах видно, что колонны тяжелой техники идут непрерывно,
а на подступах к славянску уже ведут самоссированные артиллерийские удары по позициям украинских боевиков,
в том числе с помощью реактивных систем залпового огня Град.
Свежими кадрами боевой работы сегодня поделилась
минобороны.
Удары наносятся в любую погоду, в любое время суток
и днем и ночью.
Артиллеристы не дают противнику закрепиться на позициях.
Одного лишь залпыграда достаточно, чтобы остановить
наступление в СОУ на одном участке фронта, а под шквальным
огнем реактивных установок и вовсе противника вынужден
отступать, освобождая путь наступающим российским
войскам.
Продолжает уничтожать врага и нашу доблестная фронтовая авиация вертолеты К-52, гроза бронетехники и укрепленных районов против метам.
Они действуют на предельно малых высотах, способные незаметно для ПВО подкрасить их цели и в течение нескольких секунд нанести удар.
Как работают аллигаторы? Смотрим.
Кадры объективного контроля. Ударный вертолет противотанковый, управляемый ракетой Викарь, уничтожает бронетехнику ВСУ.
Ещё один выстрел, ещё одно точное попадание по складу боеприпасов, хорошо замаскированному.
Сейчас они больше начали убегать от целей. Прятаться в лесах, в подвалах, во врагах,
но мы сонно их находим. Это наша цель, чтобы был мир.
Точно по целям отработали экипажи олигаторов, вертолетов К-52. В небе они работают почти незаметно и
И для систем ПВО ведь 50 на сверхмалых высотах и для самой цели, поскольку бьют по ней с удаления в 10 километров.
Я думаю, рокот этих винтов наводит страх.
Этот рокот страх навозит на ВСУ.
Домирных жителей освобождённой территории Украины, пролетающей К-52, добрый знак в небе.
Если люди приветствуют, я тоже с ними здороваюсь. Мы же вежливые люди.
Я обязательно, когда пролетаю, качаю крыльями.
Главное, угроза для наших летчиков — переносные изнитные ракетные комплексы,
американские стингеры андельские, старстрики, польские пиаруны и советские иглы.
Наши летчики научились различать их по дымовому следу.
Если стингер и игла за ним идёт белый шлейф, сильно заметный,
то другие, типа пузырка, слабый серый дым такой, еле заметный.
Вертолёты К-52 работают в паре,
а прикрывает их в боевом полёте российский терминатор.
Так прозвали наш МИ-8.
«Это универсальная боевая машина.
Его экипаж удоверяет высадку, десанта сопровождения,
колонн эвакуацию раненых, а также прикрытие воздухе
ударных вертолетов».
Во время всего полёта лётчики МИ-8 не отведут взгляд
от олигаторов.
Если к 52 окажется на земле, задачи МИ-8 экстренно эвакуировать
пострадавший экипаж.
Лётчик штурман Иван проводил такую поисково-спасательную
в операцию под огнем минометов и ПЗРК.
Неси самосохранение здесь на втором плане уже,
потому что тебе нужно вытащить ребят,
которые там непосредственно находятся.
Российские ассоавиации и вертолеты
продолжают выполнять поставленные задачи
в любую погоду, в любое время дня и ночи.
Могу одно сказать, что русские народы всегда все боялись.
У ВСО, конечно, огонь не имея силы
сражаться на поле боя, украинские нацисты
бессильные злобия лупят по мирным городам артиллерии
круглосуточно только за два последних дня в Донецке макеевке погибла пять маленьких детей
самому старшему ребенку было всего десять лет
вчера снаряд разорвал
в прямом смысле слова маленькую веронику
сегодня один мальчик умер в карете скорой помощи
второй погиб прямо в песочнице
еще одна девочка скончалась на месте
другая умерла через несколько часов в реанимации
Ещё за одного ребёнка борются врачи прямо сейчас.
А на Херсонщине по Аскадовску запустили сразу 5 точеку
и сделали это вечером, чтобы ПВО трудно было сбить всё.
В итоге мама с ребёнком в реанимации.
Наконец-то ощущается, что очень мощно заработала
западная артиллерия, которую мы получили от западных партнёров.
Именно так, украинский президент Зеленский отреагировал на жуткие убийства
трёх детей, трёх взрослых и ранения более тридцатей
мирных жителей в ДНР, которых, я напомню, Киев вообще-то
официально считают по-прежнему украинцами качественным,
и это тоже примает статус, применением американских
хаймерс, любуюцей на телеканале CNN, репортеры прямым текстом
говорят, что смотреть на работу этих систем одно
удовольствие.
Более того, американские репортеры говорят, что хаймерс
гордость не только для Украины, но и для Америки.
Поэтому сразу несколько американских телеканалов сняли репортажи эксклюзивные и показали, как ВСО умело используют американское оружие.
Про обстрелы Донбасса, как обычно на Западе, не сказали ни слова.
Россия заявляет, что российские силы уничтожили две современные системы Хаймарс.
Москва также заявляет, что уничтожила склады с вооружением на передовой в Донецкой области.
Украина утверждает, что Россия опять распространяет ложь.
CNN не может подтвердить ни одной из этих утверждений.
Речь идет о реактивных системах залпового огня,
который США обещали на Украину к середине июля.
Тайная локация.
Бесценное оружие.
Артиллерийская система высокой мобильности Хаймарс.
Мой шли подарок украине от США.
Пока они получили четыре таких системы,
но выжженные следы на Земле показывают, что их часто используют.
Командир Александр говорит, что Хаймарс теперь главное оружие украинцев.
Он говорит, что оно точное, смертоносное, и русские должны его бояться.
Оператор говорит, что его точность и дальность в 44 мили
в 44 мили дает возможность наносить удары по важным целям,
вглубь территории, контролируемой России.
Официально Украина подтвердила несколько ударов Хаймарсов,
но есть и другие свидетельства.
После каждого запуска они смотрят российские сети и соцсети,
чтобы посмотреть на результат своей работы.
Украина не прокомментировала этот огромный взрыв в сладе с боеприпасами
недалеко от границы России.
Местные пророссийские силы не сомневаются, только новые украинские Хаймарсы могли такое сделать.
Украинцы знают, что это Хаймарсы, теперь высокоприоритетная цель для русских.
Они очень заботятся о том, чтобы удостовелиться в том, что системы защищены от глаз россиян и их оружия.
Они постоянно двигаются, никогда не находятся в одном месте больше суток.
Хаймарсы способны повлиять на ход войны.
Украинские лидеры не устают за них благодарить.
Этот командир хочет поблагодарить американский народ
и президента Байдена за то, что помогает
украинцам продолжать воевать.
Но он и другие знают, что у России по-прежнему
преимущество в этой войне.
Поэтому их послание союзникам неизменно.
Сейчас же отправьте больше оружия.
Но, пожалуй, самое недоброе утро.
Сегодня у Бориса Джонсона в парламенте Британии ему фактически подписали политический приговор.
Главный друг Украины может потерять должность премьера в самое-самое ближайшее время.
Уважение, в британском парламенте он уже потерял, причем потерял, установив новый невиданный рекорд.
рекорд. Последний раз такое количество топ-отставок было лишь в далеком 32-м году в правительстве премьера Рэмси Макдональда.
Уже даже букмекеры перестали принимать ставки на Борису Джонсона, то есть в этом уже даже нет никакой интриги.
Все уверены, что Борис покинет свой пост досрочно. Сегодня Джонсон неожиданно выяснил, правительство в Британии больше нет.
больше 50 сотрудников кабинета министров ушли в отставку в том числе больше половины министров если
точнее твое число достигло 12 человек более того целая группа министров лично пошла к Борису чтобы
объявить о необходимости его отставки об этом сообщает BBC заводил и выступил старший член
правительства и министр ЖКХ Майкл Гоу он первый предложил Джонсон уйти в отставку но в итоге Борис
его обогнал и уволил Говар. Сам Бори заявил, что точно не уйдет, потому что на Украине война.
А Европа в опасности. Джонсон заявил коллегам по кабинету, что сейчас есть лишь выбор между ним
Джонсоном или Хаусом после него. В итоге Джонсона осмеяли даже однопортийца, а лидера позиции
Кир Стармер подаваться и депутатов заявил, что новую жизнь Англии не начать, если не изгнать
Джонсона. Ненависть к Борису я напомню. Теперь официально связывают с гомо сексуальным
скандалом в английской политике. Бывшего парламентского организатора, а также руководителя
Комитета по дисциплине Пинчера обвинили в сексуальных домогательствах в отношении двух мужчин на
прошлой неделе. Джонсон знал о поведении политика, но все равно покрывал его приключения. Отставка
Как и Бориса, этот вопрос времени раз за его уход выступил.
Даже автор Гарри Поттера, Джоан Роулин, не уйдет по-хорошему,
наложит заклятье.
Или Джонсона загрызет его же кот Ларри.
И это тоже не шутка.
Кот Мышелов, который с 11 года работает на Downing Street 10,
тоже поддержал призывы к отставке.
В своем посте, в твиттере, а кот ведет в твиттер или тот, кто ведет твиттер за кота, он заявил, кот,
что больше не может жить в одном доме с нынешним премьер-министром, либо пишет кот, он уйдет, либо я.
Как проходили дебаты по отставке Бориса, нам будет его не хватать. Посмотрите.
Если можно оценивать масштаб проблемы, с которой ты столкнулся по количеству камер у твоей входной двери,
премьер-министру нужно было только посмотреть в окно,
чтобы узнать, что у него серьезные неприятности.
Волна недовольства, он едет отвечать на вопросы парламентариев,
но все больше членов его партии считают,
что он лидер, который исчерпал ответы.
У вас больше отставок топ-чиновников,
чем при любом другом премьере, начиная с 1932 года.
Игра окончена. Будете ли вы завтра премьер-министром?
Конечно, мистер.
А через неделю?
Я здесь для того, чтобы...
Я здесь не для того, чтобы давать свои личные комментарии на эти темы. Я здесь рассказываю, что делает правительство.
На протяжении всего дня каждые 10 минут парламентарии-консерваторы отправляли письма с призывом к отставке премьер-министра.
С утра министр по вопросам ЖКХ Майкл Гоуфф пошел к премьер-министру, чтобы уговорить его уйти в отставку.
Мужчина, который буквально вчера сидел за столом правительства Джонсона, был ему волен. Источник на Downing Street описал мистера Гоуффа как змею.
Я думаю, что Майкл Гоуфф пришёл на Downing Street в метофорическом смысле с бутылкой виски и револьвером.
Борис выпил виски и направил револьвер на Майкла Гоува. Это невообразимо.
Дейли Мэйл сегодня напомнила слово, которым Дэвид Кэмерон описывал Бориса Джонсона,
смазанный жиром паросёнок, которого ты пытаешься схватить, а он продолжает ускользать.
Есть ли какие-то обстоятельства, когда, по мнению премьер-министра, он должен будет подать в отставку?
«Господин спикер, если бы были обстоятельства, в которых правительство не имело бы возможности продолжать свою работу в связи с полученными нами мандатами?
Или если бы я почувствовала, что мы разочарованы в свете нашего желания помогать украинскому народу?
Но честно говоря, господин спикер, работа премьер-министра продолжать работать в сложных обстоятельствах, и именно это я и сделал».
Он наврал стрекороба, чтобы победить на выборах.
Он вдаёт себя за мирового лидера по вопросу Украины,
который он использует только для собственного выживания.
Наша страна в хаосе.
Пару недель назад я сравнил премьер-министра
с чёрным рыцарьем из Монтипайтона.
Но, оказывается, я был не прав.
Он мёртвый попугай.
Ну и только что стало известно, что Борис всё.
Джонсон уходит в отставку
и сделают соответствующее официальное заявление в ближайшие часы.
Об этом говорит целиканал Sky News, сообщают, что в дело вмешалось ее величество королева Елизавета.
Теперь главная, конечно, интрига, кто станет новым премьером Британии, если Ли Страс или Бен Уоллис,
то цирк продолжится. Борис, оккупировавший первые полосы всех изданий на Родине,
затмил еще одного скандального любителя, разбратый пьянок.
Речь о сыне американского президента Хантера.
Британские издания публикуют новое видео забытого им, якобы, в мастерской ноутбука.
Стало известно, что в девятнадцатом году Байден — молодший, попросил у отца деньги,
в том числе 20 тысяч долларов на программу реабилитации для наркозависимых в оздоровительном центре,
в городе Массачусекс.
Завязать Хантер пытался вот так — внимание на экран.
Колый сын президента Америки купается в помещении с зеленоватым освещением, чтобы расслабиться.
При этом курит крэк наркоту, пьет алкоголь и трогает, простите, свои гениталии.
Что характерно видео снял на телефон сам Хантер Байден.
Видимо подставлять отца его излюбленное занятие, хотя с учетом нравов в американской демократической партии
видео Байден-младший вполне мог бы использовать, баллотируясь,
например, в конгресс.
Например, вот так призывает голосовать, мы уже говорили,
но забыть это действительно невозможно, голосовать
за себя, но предстоящих выборов сенатор-демократа
от штата Родайлона, Тиара Мак, делает, это она, тряся
перед камерой полуголой задницы.
При этом полуголая конгресс-вуман зачем-то встала на голову.
К слову, Тиара Мак — первая открытая черная лесбиянка, которая стала американским сенатором, но наверняка не последний.
Консерваторам, которые отсудили ее подход к предвыборной агитации, Тиара заявила, то есть скандал разрастается,
что ей вообще-то виднее, как себя вести, ведь она бывшая учительница, школьная полового воспитания.
Ее педагогической изюминкой была эта цитата «преподавание
всеобъемлющего, всеохватывающего, основанного на удовольствие
сексуального образования».
Ведущий Fox News, Таккер Карлсон, не весело шутит, что вот
эта теара, вообще-то, будущей американской политики, ну,
а настоящая американская политики, то, чем сенатор
от Рот Айлента, тресла на камеру.
Смотрим.
Около 20 демократов, которые работают в Конгрессии Белом
Доме в личных беседах, жалуются журналистам мейнстримных
СМИ.
Они обрушились критикой того, как президент справляется
с кризисами, которые только множатся под его присмотром.
Один неназванный сенатор-демократ назвал администрацию Байдена
неуправляемой, бесцельной и безнадёжной.
Но предстоит пройти долгий путь из-за инфляции. Я называю это путинский рост налогов. Путин из-за горючего и всего того зерна, который он не пускает на мировые рыбы.
Другой чиновник в партии сказал, что планы Байдена по решению проблемы с ценами на бензин сродни тому, чтобы кидать спагетти в стену.
Анонимный конгрессмен демократ сказал НБС цитата «он как будто прячется, у него высокая трибуна, и он либо прячется за ней или под ней, я не знаю, где он, они не могут найти президента».
Окей, она запостила это в видео 4 июля, она себя описывает как кир-активист, борец за репредуктивные права.
Она – избранный лидер, сенатор, который должен быть в кобычках лидером ролевой моделью для наших детей.
Чем больше эти леваки показывают, кто они, перевёрнутый с ног на голову,
тверкающий, посетитель инцепляжа, чья гендерная идентичность,
отлично от женской, мужской, единорог или кто она там, давайте позволим им показать,
кто они такие, давайте поддержим их стремление демонстрировать, кто они такие,
что они очень несерьёзные люди, не способны иметь дело с текущими проблемами и возможно,
найдутся другие люди, у которых не такие большие пятые точки и кто не может стоять на
но они могут попробовать решить проблемы, с которыми мы американцы столкнулись.
Неужели именно наше шоу объявит оскорящую звезду демократической партии?
Я думаю, да, это Теар Марк, сенатор от Родайланда.
У вас когда-нибудь бывали моменты, когда вы на что-то смотрите и думаете, так вот, как выглядит будущее, вот оно.
Почему ее собственная партия, демократы, ее не поддерживают?
Почему она все еще сенатор в местном парламенте штат Родайлан?
Почему не госсекретарь? Почему не выдвигают ее на пост президента?
Может, она недостаточно старая? Реально?
Ну, почему ее не сделать вашим кандидатом в 2024 году?
Но они этого не делают, они пропихивают Джо Байдена столетнего.
Желасуйте за Тиару в 2024 году.
Кстати, у нее была стычка с парнем в Флати, новым заместителем
госсекретаря по отработанному топливу и ядерным отходам.
У него ещё фетиш, связанный с щенками. Как мы узнали, это повсюду в соцсетях.
Он обязан быть в администрации Байдена, как и теоромаг.
И назначите трансгендера Рейчел Ливин, главой пентагона. Он уже адмирал.
Господи, что происходит? Не оправдались и мечты несчастного Байда на окрахе российской экономики.
экономики. Подавляющее большинство стран мира, его санкции не поддержало
еще унизительное для Вашингтона то, что Байден теперь умоляют о помощи
Саудовскую Аравию, Ирану и даже Венесуэлу. В надежде, что те наросят от
добычу нефти и газа и снизят их стоимость. Байден терпит неудачу на всех
фронтах. Поэтому самое время перечесть прощальную речь Никсона, принять
аналогичные меры, то есть уйти в отставку. При этом байки про слую Россию и ужасного
Путина Байдена уже не помогает.
Старший сын Трампа троллит Байдена, не стесняясь.
Вот такую карикатуру смешную он выложил в соцсетях.
Кого винить в повышении цены бензин?
Путин зачеркнута.
Нефтяные компании? Зачеркнута.
Владельцы частных заправок? Зачеркнута.
По мнению Трампа, в рукаве у Байдена осталось только две отмазки.
Парень, который меняет цифры на ценняках.
и динозавры, потому что они вымерли и ответить не смогут.
А еще сохранить власть Байду, но поможет китайская.
Возможно, есть шанс угроза.
В Лондоне состоялась первая в истории совместное выступление
глав британской контрразведки МИПЯТИ и американской ФБР.
В штаб Квартиры МИПЯТИ Кен Маккалум и Кристофе Рейры
сказали представителям бизнеса и академических кругов
об беспрецедентном уровне шпионской активности со стороны Китая.
Глава ФБР отметил, что Китай внимательно смотрит на действия России
и планирует свою спецоперацию по освобождению Тайвана.
Кроме того, Китай внимательнейшим образом изучит российский опыт
противодействия с западным санкцием.
Теперь они объединились и победить их уже невозможно.
Официальные Британии и США предупреждают об огромной угрозе со стороны Китая.
В беспрецедентном совместном заявлении свои опасения сложили главы МИ-5 и ФБР.
«Чайность может Китая очевидить, но его скрытая деятельность начинает привлекать все больше внимания.
И на поэтому главы ФБР и МИ-5 подняли тревогу и сделали первое в истории совместное заявление».
Сегодня, в первые главы МИ-5 и ФБР выступают на одной и той же публичной площадке,
в личной площадке, чтобы послать самый ясный из возможных
сигналов к крупному и общему вызову, который стоит
перед нами в Китае.
Существуют ситуации, которые представляют более актуальные
риски.
В таких ситуациях ожидается, что главами 5 будет сфокусирован
на них, но даже в этом случае наша цель – делать сознательный
выбор.
Сегодня мы проводим 7 раз больше расследования, чем
в 2018 году.
Мы планируем нарастить темпы поддерживая усилия
против скрытых угроз из России и Ирана.
Дело не только в масштабе, но и в досегаимости в том,
обработать с партнёрами по всему миру, рукообраку,
делясь информацией, проводя совместные операции.
По мере того, как мы, наше агентство, сосредоточены
на российской угрозе, я хотел бы поговорить сегодня
о другой сложной и длительной опасности.
Китайское правительство представляет наибольшую
долгосрочную угрозу нашей экономической и национальной
безопасности.
И когда я говорю «нашей», я имею в виду оба наше государство,
а также страны-союзники в Европе и где бы это ни
было ещё.
Но урок, который китайское правительство не может выучить,
заключается в том, что, нацеливаясь на компании по всему миру,
компании, которые уважают международное право,
Китай лишь сближает нас.
В Пекине могут думать, что наша приверженность международному праву
является слабостью, но они не правы.
Как организации, странные партнеры уважают международное право,
мы видим, что демократические процессы вооружают нам.
На мерение Китая в отношении Тайвания также являются основной проблемой.
Вот китайские танки на учениях, проведённых на фоне опасений,
что Петкин попытается взять остров силовым методом.
Директор ПБ разоявил, что китайские власти
извлекают уроки из российского вторжения на Украину,
включая влияние санкций.
Мы видим, что Китай ищет пути, чтобы обезопасить свою экономику
от потенциальных санкций, в попытке укрыться от вреда,
в том случае, если они сделают что-то, что вызовет гонка
международного сообщества.
В нашем мире такое поведение называется демоскирующим
признаком.
Ну и мощнейшая зрада для Украины пришла, откуда
совершенно точно не ожидали, она пришла из Германии.
Группа телеканала «Фортеэль» провела опрос.
Стоит ли Украине отдать России часть своей территории
для достижения мира?
Большая часть, а именно 47% попрошенных немцев
подветили утвердительно. Да, конечно же, стоит.
И немцев, наверное, можно понять. Уживы Юли в Германии
наступят зима, и это не шутка, естественно, не прогноз
погоды. Так говорят немецкие аналитики, по их данным.
Одинство июля может ознаменовать начало зимы, ежели Путин
больше не станет поставлять газ по северному потоку
один. А если добавить к этому рекордную инфляцию,
то картина, как говорят в Одессе маслом. В обозримом
будущем в Германию ждет не только нормирование воды,
но и нормирование газа.
Недавно страна объявила о переходе на предмаксимальный
уровень угрозы дефицита газа.
Это сейчас, когда на улице жарко.
На максимальном регулятор будет распределять топливо
по значимости предприятий.
Deutsche Bank прогнозирует, что это приведет к почти неизбежной
рецессии.
Хотя уже в мае впервые за 30 лет в зажиточной, когда-то Германии был запиксирован месячной торговой дефицитой сразу на 1 миллиард евро.
Пишет, что неожиданно обвалился экспорт. Интересно, почему это вдруг?
Успокоить немцам, естественно, вышел шольц.
Канцлер фактически прямым текстом сказал, что его народ будет мерзнуть, но будет мерзнуть не просто так, а за правое дело.
за одно из самых коррумпированных, если кто-то не знает, стран в мире, за Украину.
Все, кто не согласен, агент Кремля и полезный, как заявил Шольц, идиоты Владимира Путина.
В их ореды кансля записал целую партию в Бондастаге, партию альтернативы для Германии,
теперь называют партии России. Так Шольц ответил на вопрос депутата от фракции ADG,
Штафа Накопрай, который назвал бесполезными санкции против России и предложил запустить
северный поток 2, если северный поток первый сейчас находится на ремонте. Логично, но Шольц психанул.
Как вообще мы сможем помочь украинцам, если мы тут сами будем мерзнуть?
Российский рубль укрепился, и финансирование сейчас осуществляется по другим каналам.
Вывели санкции против Москвы, но этими санкциями мы же причиняем вред не России, а самим в себе.
а самим в себе.
И получается, что Украине мы таким образом совершенно
не помогаем.
Так зачем же вы по-прежнему цепляетесь за эти никчемные
санкции?
Почему, например, не вести в эксплуатацию северный
поток-2?
Это бы решило проблему с северным потоком-1.
Вы же сами утверждаете, что русские якобы не хотят
поставлять по нему газ.
Так запустите уже северный поток-2.
И перестаньте наконец заниматься саботажем этого
проекта.
Он полностью готов к эксплуатации.
Идем дальше.
Нетяное имбарго.
Да зачем оно вообще нужно?
Вы хоть задумывались, что будет в частности с рабочими
нефтеперрабатывающего завода в Шведте, если по нефтепроводу
дружба перестанет поступать нефт.
А я вам отвечу, а не попросту останутся неудел.
Все, о чем я сейчас говорил, это своего рода предвестники
того, что закат нашего благосостояния все ближе.
Вот такую политику, к сожалению, проводит наше правительство.
Ну и как вы объясните, все это нашим гражданам.
«Мы тщательно готовились к нынешней ситуации.
Мы, например, позаботились о том, чтобы обеспечить страну
углём, который теперь поступает в Германию со всего
мира, а не только из России.
Мы также делаем всё возможное, чтобы у нас получилось безпоследствие
отказаться от импорта российской нефти.
Объёмы поставок уже существенно снизились, и мы продолжаем
активно искать новых импортеров.
Что же касается поставок газа, то мы делаем всё, чтобы
получить полагающийся нам согласный контрактом
объёмы.
В то же время мы прилагаем максимум усилий, чтобы раз и навсегда положить конец зависимости от России, в которой мы находимся последние несколько десятилетий.
Для этого мы активно создаем инфраструктуру, чтобы к нам мог поступать газ со всего мира.
Именно таким образом мы и обеспечим энергетическую безопасность Германии, в чем собственно и заинтересованы все граждане нашей страны.
Там есть любопытный нюанс. Шольц в бундастаге сказал, что да, действительно тяжело, но надо еще
чуть-чуть продержаться. Якобы, Украина одерживает победу на фронте. Разумеется, Шольц соврал.
И об этом известно всем. Без исключения с западным разведком я полагаю немецкая тоже в курсе.
В подтверждении этой информации Министерство обороны Российской Федерации ежедневно выступают
с оперативными брифингами и вот только что Коношенко сообщил нам, что Киев предпринял
попытку установить украинский флаг на острове Змеиной. Кадры действительно появились в интернете
сначала фотография, сначала точнее фотография архивная, сегодня якобы настоящая потом опубликовали
в том числе видеокадры, но самолет ВКС России нанес по острову удар, часть украинских военных
уничтожено. Кадры покажем. ВКС России высокоточным оружием уничтожила также пункт
дислокации иностранных наемников в Николаевской области и центр подготовки
в ССУ в районе Ачакова. Это в непосредственной близости от города Николаев. А также
Минобороны России сообщают, что российскими истребителями сбиты
украинские самолетами 29 в районе Николаева там же. Ну и самолет СУ-25 это в Донецкой
народной республике, пытался атаковать Донецк.
То, что устроили в ССУ в Донецке,
сложно, конечно, описать словами.
То, что произошло вчера в Макеевке, в голове, не укладывается.
Есть фотография, они, кажется, просто невыносимыми для восприятия.
Детская площадка, детский турник,
качель желтого цвета, полностью в крови.
Это детская кровь, это кровь на руках не просто Зеленского, это кровь на руках американского президента, потому что лупят, и французского, кстати, тоже, и, естественно, шольца, лупят западным оружием, и этого совершенно никто не стесняется.
Я уже приводила, например, слова Зеленского, который аккурат после удара по макеевке, в результате которого погиб сначала один ребенок прямо на месте, на детской площадке.
Дети даже не успели разбежаться в разные стороны. Ребёнка просто убили в тот момент, когда он играл.
Второй ребёнок не умер на месте, приехала скорая, его повезли в больницу, пока везли в больницу он тоже скончался.
Это кадры, которые сегодня прислали наши военные корреспонденты. Там мемориал на месте, естественно, появился.
Третьего ребёнка довезли до реанимации, прооперировали, но ребёнок тоже скончался.
Три ребенка, четвертый, тоже в реанимации, непонятно, что будет с девочкой.
Так вот, сразу после этого удара Зеленский выступил с обращением,
у него тоже есть такая традиция, по вечерам он записывает и говорит, что вот,
но наконец-то, слава богу, я вижу эти результаты, я не знаю, то ли он имел в виду,
что он имел в виду, он вообще в курсе того, что он творит, хотя, естественно, в курсе.
В любом случае, сразу после убийства детей Зеленский сказал, ну, наконец-то, оружие наше.
Мы будем действовать и далее также, что, конечно, нас с вами заставляет не останавливаться ни на Донбассе, ни на прочих других областях, ни на Харьковской области, ни на Николаевской, брать в том числе Киевскую, освобождать даже Львовскую.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Борис Максудов. Борис, здравствуйте. Что сегодня в Донецке рассказываете?
Приветствую, Ольга. Ну, Дымица, Донецк, за моей спиной сейчас хорошо видно, как черные клубы дыма над Превокзальным районом.
И это не свежие обстрелы. Это то, что позавчера украинская армия обстреляла рынок, от которого там на камне не осталось.
Обстреляла Камос центр, центр по обслуживанию автомобилей. Мы были там два дня назад.
Ну и Дымица сейчас потушить пожар, даже особо пожарные не могут, потому что как только подъезжают они к месту, как тут же начинается обстрел.
Сегодня после того трёхгневного ада, который украинской артиллеристы устроили здесь для жителей Донецка, Макеевки и Синоваты,
ну и ещё 14 районов у посёлков здесь, без лежащих, относительное за тиши, но это за тиши, как правило, настораживает жителей Донецка,
ну и нас, конечно, ещё больше, потому что одно дело, когда ты слышишь, как свистят снаряды над головой или где-то разрываются,
значит, надо прятаться, нельзя выходить, но то, что вчера произошло в Макеевке, это такой небольшой город, который примыкает к Донецку,
когда дети играли на детские площадки, прямо рядом с домом, было спокойно,
два-три часа никто не обстреливал, и вот ракетный реактивный снаряд ураган
приземился прямо на это детские площадки, при том, что на прошлой неделе в той же
макеевке уже хоронили девочку, но вчера здесь в Донецке прощались с
десятилетней вероникой. Конечно, сложно на этом отресть, сложно как-то
комментировать. Сейчас, по моих руках, мы уже, по количеству каждое прямое
включение показываете подарки. Пол килограмма, весь такой осколок,
характерные, причем все жители могут спокойно определить, что именно этот
осколок 155 миллиметров тот самый из той самыми американских гаубицей, которая
практически по любой части Донецка сейчас достаёт. Вот за последние четыре
месяца мы почитали, что интенсивность артиллерийских обстрелов Донецка можно
сравнить вот с интенсивностью обстрелов блокадного Ленинграда. Практически
по 500-600 снарядов в сутки по Донецкой Народной Республике
упускают, ну и здесь в ДНР практически нет ни одного безопасного места, в таких
условиях сейчас жителям приходится жить, я бы сказал, выживать. Как ведут себя люди? Что
говорят люди? Как долго они готовы терпеть? Выходят ли они в принципе на улицу? Работают ли
бомбы убежища? Как живет Донецк в этом кошмаре? Ну за 8 лет жители в Донецке привыкли ко всему,
но то, что происходит здесь последние полтора месяца, даже для стойких дончан, пожалуй, тяжелые
испытания, ждут они, наконец, когда эти обстрелы прекратятся, готовы ли терпеть? Ну сложно сказать,
Сложно передать эти эмоции людей, потому что, судя по всему, безнаказанно украинская артиллерия даже не обстреливает,
я бы сказал, расстреливает практически в упор Донецка, как я сказал, последний месяц, ни одного здесь безопасного района.
Девочка, вот, например, которая вчера хранила здесь весь город, ее семья переехала в относительно безопасный район,
но даже там украинский снаряд достал семью, и про жителей сложно как-то сейчас сказать, конечно, это нужно с ними разговаривать,
потому что ждут, когда всё это закончится, когда закончатся обстрелы,
а судя по всему, украинской артиллерии останавливать не собирать.
Вот сейчас пока мы с вами разговариваем, слышали два разрыва на окраине города.
Спасибо огромное. Спасибо.
Берегите себя, наш военный корреспондент Борис Максудов,
на прямой связи из многострадального Донецка.
Что касается девочки, той самой Веронике, которая была 10 лет, её похоронили вчера,
а ребёнка в прямом смысле слова собирали по двору,
потому что снаряд ударил в непосредственной близости от детской, опять-таки, площадки,
и девочку в прямом смысле слова разорвало на части.
Неравнодушные жители Москвы приносят цветы к американскому посольству, есть кадры,
спонтанный стихийный митинг, фотографию установили, цветов много, видели ли американцы,
Знают ли они опять-таки, что они делают? Естественно, знают.
Исходим из этого. И покажите нам, пожалуйста, это невероятное заявление Зеленского,
когда он с гордостью сообщил, что наконец-то западное оружие работает ровно так, как он и хотел.
Наконец-то ощущается, что очень мощно заработала западное артиллерия и оружие,
которые мы получили от наших партнеров. Их точность действительно такая, как нужно.
Наши защитники наносят очень ощутимые удары по складам и другим точкам, которые важны для логистики акупантов.
И это существенно снижает наступатели потенциала российской армии.
Потери акупантов с каждой недели будут только расти, как усложняться их поставки.
Пожалуйста.
Сравнение с блокадным Ленинградом, конечно, оно очень правильное и точное.
Голокада длилась 900 дней и ночей, это чуть меньше трёх лет, а по Донецку стреляют уже 8 лет.
Вот осознать эту цифру, честно говоря, очень сложно. Погибшей девочке было 10 лет.
Это значит, что почти всю свою жизнь она находилась в ситуации, когда вот эта трагедия могла произойти в любую минуту.
Когда Зеленские другие деятели правящего на Украине режима так радуются поставкам западных вооружений,
они то ли не хотят понимать, то ли не понимают, что поставки этого вооружения является приговором режиму Зеленского.
Ведь чем более дальнобойные системы они получают от Запада используют,
используют, тем на большее расстояние необходимо просто из какой-то простой гуманитарной логики
необходимо отодвинуть линию фронта. Но и дальше ведь остановиться невозможно, потому что такие,
как Зеленский, будут использовать против того города, того поселка, той деревни, которую они покинули
в результате боевых действий. По ней будут стрелять и там могут погибнуть другие дети. То есть
Поставки американского, британского, немецкого вооружения являются призывом к российской армии и ополченцам Донбасса не останавливаться до польской границы.
Вот сами они это делают, не знаю, понимают они это или не понимают, но это выглядит именно так.
Останавливаться невозможно.
Теперь что касается американской демократии и вот тех точек, которыми она сейчас вибрирует,
американцы, исходя из своей внутренней логики и борьбы, они начинают девольвировать все то,
что они когда-то навязали всему миру. Точно так же, как желая наказать Россию в экономическом
смысле, они девольвировали и уничтожили право частной собственности, судебные решения. Ну,
вот какую-то экономическую реальность, которая существовала до 24 февраля.
Что сейчас происходит?
Вот есть некая сенатор.
Она чернокожая, какой-то сексуальной ориентации.
И вот это подается как некий аргумент за нее голосовать.
Ведь она же этот ролик записала не для того, чтобы показать себя, как сказать, с другой стороны,
а для того, чтобы вызвать какую-то эмоцию и побудить ее поддерживать.
Вот смотрите, какая я.
Но другая политическая партия в лице ведущего задает логичный вопрос.
А какая разница, какая у вас эта точка, какая разница, какая у вас сексуальная ориентация?
Ведь вопросы, которые вы должны решать на своей работе, не имеют отношения ни к сексуальной ориентации, ни к пятой точке.
Там думать надо совершенно иными возможностями.
Но ведь то же самое, Соединенные Штаты, навязывали всему миру на, да, собственно говоря, везде.
Что они говорят?
Покупайте наш газ, он дороже, но он демократический.
Подождите, категория демократии не имеет никакого отношения к категории газа, который я включаю в свои горелки.
Какая разница? Какой он? Он должен быть природный, он должен гореть, и желательно, чтобы он стоял недорого.
Зачем вы мне рассказываете здесь про демократию и ее отсутствие?
Это не имеет никакого отношения.
Но они об этом говорят.
Когда они уничтожают какое-нибудь очередное государство, их спрашивают, подождите,
а почему вы в бомбите Ирак, Ливию, Афганистан,
они говорят, потому что у нас демократия?
А при чем тут ваша демократия или смерть каких-то людей?
Вот все время они создают какую-то эмоцию,
какой-то дополнительный псевдоргумент,
которые на самом деле к реальности, к той сфере, о которой мы говорим,
не имеет никакого отношения.
Главное обратить внимание, что Байден сделался в Гонестану,
мы ничтожили страну, растерзали, разлюбили, бросили.
Сегодня он объявил о том, что более Афганистан не является основным
внеблоковым партнером Блока Северо-Атлантического Альянса над.
Все новое любовь Украина.
Поставили черту, списали миллиарды, которые...
На которые поставляли туда вооружение.
Но есть у американцев...
Деньги замороженные не вернул. Нет, нет, не вернул.
Ну... Не вернул.
Оставил себе на память.
Хотя там, честно говоря, небольшая сумма.
Примерно 8 миллиардов.
Небольшая. Для американцев.
Но для Афганистана было бы очень существенное.
Так вот, есть, а точнее говоря, был у американцев еще один аркумент,
который они тоже сами сейчас уничтожают.
Помимо демократии, прав и свобод, за которые они якобы борются,
они говорили, мы можем что-то делать, у нас есть право на это.
потому что у нас высокий уровень жизни.
Вот логика американская была такая.
Они имеют право бомбить Ливию,
потому что в итоге строительство жизни в Соединенных Штатах у них хороший уровень жизни.
И, якобы, такой же уровень жизни будет в Йогославе, Ливии, Афганистане, везде, куда они лезут.
Но сейчас своими действиями они уничтожают этот аргумент.
Ведь сегодня перспектива перед американским гражданином
и в большей степени перед жителем Европы такая
мыться меньше, есть через раз, это не шутка, они к этому призывают, собственно говоря,
отопление будет иногда, вода по расписанию, то есть то, что никак не
ассоциируется с высоким уровнем жизни, они уничтожают фундамент своей
аргументации своего права быть гегемоном.
В Дублени появились картинки «Не смывать, если можно не смывать», а также не мыть
по возможности после посещения туалета руки, тоже не шутка.
И это создаёт новую ментальную реальность для западного жителя.
Потому что через некоторое время у него начнётся диссонанс.
Вроде бы те же лидеры, вроде бы та же демократия.
Вроде, так сказать, точками вертят.
А почему бензин дорогой, почему еда стала реже,
почему смывать надо не так часто, как ты делал это раньше?
Что мешает?
И вот эти разговоры о том, что мешает.
Путин!
Ну, через некоторое время это перестанет работать.
И они сами, кстати, в своей политической борьбе начинают уже дискредитировать эти аргументы.
Что им остается? Им остается только переложить персональную ответственность на кого-то.
И поэтому виноват не Путин, а виноват Борис Джонсон.
Это он провел такую экономическую реформу, он так выстроил внешнюю политику Великобритании, что там стало плохо.
Поэтому убираем Бориса Джонсона, достаем со скамейки запасных кого-то еще,
поставили, списали на него, как сайтицком анекдоте, все, что украли на заводе за 10 лет, все, новый директор.
Такая же история будет и в Соединенных Штатах Америки, придет другая партия, ну, другая, собственно говоря, республиканская.
И будет делать, по сути, то же самое, возложив ответственность в информационном поле, в головах своих граждан, на того, кто сейчас у власти.
Пожалуйста.
Во-первых, по поводу обстрелов Донецка, я уверен, что не только жители Донецкой Народной Республики,
города Донецка, но и все граждане России ждут с нетерпением, когда закончатся эти обстрелы.
Это первое. Второе, когда люди, каждый человек, который ответственен за обстрелы,
от того, кто нажимает кнопку непосредственно, до того, кто принимает решение
самых уже ставших нарицательными центрах принятия решения,
вот все эти люди должны почувствовать всю часть тяжесть российского правосудия,
всю тяжесть российского правосудия, желательно, как можно скорее.
Мы понимаем, что эта работа сейчас ведется.
И я уверен, что все сегодня у нас люди, которые отвечают за это направление,
это хорошо тоже понимают.
На Украине, видимо, не понимают.
Не понимают этого и на Западе.
Но это такая, на самом деле, родовая травма для них, потому что, знаете, они же все себя мыслят наследниками великого Рима, Римской империи,
и руководствуются старым римским лозунгом хлеба из релища.
С хлебом, как правильно сказал Николай, на Западе всегда все было последнее время, неплохо.
Это значит, что внутри политической элиты, в целом западный, шел негативный отбор.
на тех людей, которые могут дать максимальное зрелище.
Ну, еще в 70-е годы человек, если хотел летать на больших самолетах,
пиарец по телевизору и долбить кокаин, шел урок звезды.
Сегодня они все почему-то перекулифицировались в политиков на Западе.
Без исключения.
А шоу-бизнес не мыслит стратегическими категориями,
он мыслит строго тактически.
что нравится публике, чем я могу вот сейчас очень ярко, быстро засветиться,
чтобы огромное количество газет обо мне написали,
чтобы заголовки были наиболее идиотские,
чтобы большее количество людей их прочитали и так далее.
А отсутствие стратегии приводит к тому, что Запад сегодня напоминает, знаете,
хозяйку, такую нерадивую хозяйку на кухне,
которая решила приготовить обед из 12 блюд с четырьмя переменами для гостей.
все на плиту поставила, но книжку поварскую дочитала до страницы, где было написано «Поставьте на плиту».
А дальше у нее все это начинает одновременно бурлить, и что с этим сделать, она уже не понимает, потому что книжку дальше она не дочитала.
Начинают хвататься за все и сразу, и пытаться как-то это порешать.
В том числе и за счет такого безудежного совершенно пиара.
Вот такер Карсон, когда он рассказывает о том, что это у ужас, это наше американское будущее, такер блестящий, сатирик,
но он идеалист, потому что такер — это настоящее, это не ваше будущее, это уже ваше настоящее.
И ты сам об этом говоришь, чуть позже, просто другими словами.
То же самое они пытаются делать условно там, когда размышляют о геополитических высоких материях,
когда они пытаются одновременно с тем, что они сейчас делают с России,
втащить максимально выгрующую Китай.
Когда на полном серьёзе представители разведок выходят и говорят,
«А Китай тоже наша главная угроза сейчас, мы это обязаны делать».
Я просто представляю себе китайских товарищей, которые так перелистывая сунзы.
Так, что там нам сунзы говорил?
Стратегия без тактики — это суета перед поражением.
Хорошо.
Сидим, смотрим дальше. Наблюдаем.
Прямо сейчас, кстати, Лавров встречается с министром
иностранных дел Ваны, встреча проходит в Индонезии,
это встреча в рамках глав министерств иностранных
ведомств Большой 20-ки, куда должен приехать Путин
в ноябре, где уже известный об этом объявил Блинкин,
не будет совместной общей фотографии, потому что
Блинкин, точнее, Блинкин не любит Лаврова, а Байден
не любит Путина, поэтому они оба не придут на фотосессию.
Мы уже хихикали на тему того, что если это самая
главная антироссийская санкция, то можно, пожалуй, исходить
из того, что победа Российской Федерации одержана, потому
что, но ничего иного противопоставить, они нам, к сожалению, не могут,
если бы только не эти страшные, совершенно поставки вооружений
накачивают, напичкивают, во что превращают режим Зеленского,
он уже стал довольно адским, и Зеленский не понимает,
он утонул в крови, ему никогда не отмыться.
У него просто не осталось никаких способов, методов выйти из этой войны, хоть как-то для себя красиво и для страны безопасно.
Только до конца, а конец, правильно вы сказали, исключительно в Польше.
Покажите, где Хаймерси прямо сейчас.
Прям какой-то престур устроили для американских журналистов.
Эти мудры у нас была особая возможность посмотреть изнутри на новое американское оружие, которое сейчас пребывает на Украину.
Хаймарсы — одно из наиболее ценных вооружений украинцев.
Они очень боятся, что русские обнаружат, где они.
Так что нас везут в секретное место.
На просторах этой обширной страны украинские военные используют лисад для укрытия.
Вот ракеты грузятся на американские хаймарсы.
Досакомобильные артиллерийские ракетные системы.
Это оружие, которое, по словам украинцев, делает разницу на этой войне.
По очень простой причине.
Они стреляют дальше, чем что-либо имеющиеся в украинской артиллерии.
Несмотря на попытки ВСУ скрыть расположение американских РССО,
2 из 4 уже были откалиброваны,
Минобороны публикуют эффектные видеокадры.
Financial Times пишет, что Киеву нужно намного больше реактивных систем,
чтобы попытаться изменить код войны.
Немецкая Бель сообщает, что поток западной помощи Украине заметно ослаб.
После того, как российские военные полностью оккупировали Луганскую область,
Кильский институт мировой экономики сообщает об уменьшении объема международной помощи,
что поражает в поставках оружия, так это большой разрыв
между обещанной поддержкой и поддержкой, которая была фактически
оказана, говорится далее в отчете.
Только Польша пока сдержала все обнародные обещания по поставкам.
Военная ситуация на востоке Украины в последние дни
складывалась в пользу Кремлёвского режима.
На этом фоне критичен вывод экспертов за июль.
Финансовая и военная поддержка других стран Украины явно недостаточно
для стабилизации ситуации, в подвергшейся нападению стране.
Вооружая от украинских боевиков не только в Ушингтон,
на Донбассе вовсю применяются французские гаубицы Цезарь и немецкие ПЦХ-2000.
Берлин обещает передать Киеву семь таких орудий Нидерланды плюс пять.
Огонь западной артиллерии ведет по мирным городам Донбассов. ДНР из
американских РСЗО Хаймерсов стреляли город Харциск, который находится в глубоком
Телу 40 километров от линии фронта.
Это я поняла.
Это все ты нашел, да?
Да.
Восьмилетний Тимофей показывает осколки,
которые собрал в своем дворе.
Когда раздался взрыв, прятались угла.
Мама моя пошла.
Ага.
И потом она услышала и сразу упала.
Иначе и сыпаться осколки.
Она успела забежать в дом.
И очень сильно тряхнула.
Вот характерные осколки, найденные на месте,
На месте это часть кассет, поражающие элементы.
Вот, судя по этим ромбам, можно сказать, что это реактивная система залпового огня Хаймерс,
калибр 227 миллиметров.
В результате удара по мирному городу разрушены несколько десятков жилых домов.
Вы что сделали?
Не знаю, мы никого не трогали, мы сделали свой выбор.
Ну почему у нас так мучает эти украинцы?
Я обращаюсь просто к миру, остановить эту Америку этот коллективный запад.
Под постоянным огнем украинской артиллерии жилые кварталы Донецка,
Есеноваты, Макеевки, только за последние сутки в этих городах погибли 7 мирных жителей.
Еще 30 получили ранение.
А это киевский район Донецка,
вышедшая земля, догорающая автомобили в этом доме, погибла женщина.
Женщина с дочерью.
Маму ранила, скорая увезла.
Женщина...
Это не ненадолго. Нас сквозь голову. Не лежала сутка.
Сотни снарядов каждые сутки под прицелом вся республика.
Не стыдно бомбить мирное население с бабами воевать и с детьми,
чтобы ты Зеленский в гробу переворачивал.
Продидеть провошла в Макеевке, в спальном районе.
Вот на этой площадке играли подростки, два мальчика и одна девочка.
Один мальчик погиб на месте, девочку и второго мальчика отвезли на скорый.
В итоге эти дети тоже погибли.
Их жизни врачи спасти не смогли.
Сразу после трагедии Зеленский восторженно заявил,
что наконец-то очень мощно заработала западная артиллерия.
А его советник Аристович требует 50 хаймерсов,
чтобы украинские каратели могли убивать гражданских уже не на Донбассе, а на Урале.
У нас подул за северо-западный ветер сильно, как мне кажется, во-вторых,
снаряды подъехали, этот ветер конес.
Допустим, 50 Химарцев могут полностью изменить ситуацию?
Марк 50 Химарцев будут работать по Уралу.
Через некоторое время уже понимаешь.
Они должны понять, что они приедут, так или иначе,
может меньше, может больше, но они приедут.
Подождите, ещё М270 не приехали. М270 – это два фимарса за раз.
Аристович сообщают, что Запад предоставляет разведданные для украинской ПВО, поэтому её эффективность якобы возросла.
Зеленский настолько разволновался, выпрашивая у хозяев Зенитки, что забыл, как ПВО будет на мове и перешёл на английский.
Может, я слишком настойчивый, но все-таки безопасность неба
приоритетна.
И уже никто не ожидает ту или иную авиацию.
Но мы все рассчитываем и имеем подтверждение, пока
что теоретически, но рассчитываем на прибытие на Украину
мощных систем противовоздушной обороны.
Своих систем ПВО УВСУ становится меньше.
На этих кадрах бойцы 255-го гвардейского мотострелкового полка
с близкого расстояния уничтожают украинскую С-300.
Готов? Готов огонь.
Несмотря на мощный взрыв, никто из наших военных
при уничтожении украинского комплекса ПВО не пострадал.
А вот западные наемники на Украине продолжают гибнуть под огнем артиллерии.
Дэль Мэйл сообщает о смерти снайперши из Бразилии Талиты Дували и бывшего солдата в бразильской армии Дугла Сабуриго.
Еще живые псы войны жалуются, что сражение с армией России на сафаре совсем не похоже.
Три месяца он провел на линиях фронта войны на Украине.
Первый раз, когда мы вышли на одну из позиций, это была сеть окопов.
Два с половиной метра глубиной, 60 сантиметров в ширину, прямо как в Первую мировую.
Витеран по имени Кевин рассказывает о трёх разрушениях,
которые ему довелось увидеть своими глазами.
Я такой говорю. Вы что, собираетесь лезть в них?
Мы же там погибнем.
Когда война началась, Кевин почувствовал, что должен предоставить
свой военный опыт и полететь через половину земного шара.
Чего ожидать он не знал?
Впервые за свою карьеру он воюет против превосходящих сил врага,
у которого намного больше ресурсов.
Врага есть преимущество в вооружении и в численности. У них есть самолеты, танки.
Столкнувшись с суровой реальностью, наёмники сотнями возвращаются на Родину.
Украинцам же бежать просто некуда.
Генштаб запретил им покидать место жительства без разрешения ВНК Мата.
Секретарь Сан Боу Данилов восторженно рассказывает, что на роль пушечного мяса готовят уже миллион человек.
За четыре месяца вместо демилитаризации состоялась максимальная милитаризация.
Украина ударными темпами осуществляет перевооружение по стандартом НАТО.
Происходит постоянное накопление и насыщение сил обороны западным оружием и технологиями.
Уколо миллиона украинцев получат боевой и военный опыт.
План Путина идет по графику.
Украинское качество обязательно перевысит российское количество.
То есть числом якобы воюет российская армия,
а не киевский режим, который мобилизовал миллион человек
и готовится отправить на фронт даже женщин.
В этот бред на Украине, конечно, никто не верит.
Закарпать ей женщины просто не пустили в село военных,
которые принесли их мужьям и сыновьям повестки в военкомат.
Который военный.
Лучайся.
Именно с заботой о венгерском населении Закарпати,
официальный Будапе, что объяснил свой отказ
от передачи оружия киевскому режиму.
Гетман Порошенко хвастает в соцсетях,
что собрал деньги и закупил для ВСУ итальянские брони-машины.
Всем казалось, что мы не получим экспортную лицензию на боевую технику.
И, по правде, до нас ее вообще никто не получал.
Это первый прецедент, когда за счет волонтеров
покупается боевая техника для украинских десантников.
Это очень круто.
Это то самое, что мы хотим передать россиянам от нас, украинцев.
Перемога быстро превращается в зраду бывшего президента Украины, винили в расстраде собранных средств и внесли на сайт Миротворца.
Экс-гос-секретарь США Майк Пампео, судя по всему, тоже нацелился на президентское кресло.
В свою компанию он начал заявление, что лично учил украинцев воевать с русскими.
Заодно рассказал, что лучше всех понимает зловещие планы Путина.
И в отличие от Байдена, спуску ему не даст.
Самое главное для Владимира Путина — это сила. Он это глубоко понимает.
И каждый раз, когда американский президент говорил о том, что он не собирался делать
или о страке эскалации, или допускал, что небольшое вторжение может быть приемлемым,
это увеличивало вероятность того, что Владимир Путин достигнет целей,
которые у него были в течение долгого времени.
И теперь мы видим последствия такого подхода.
Восхитительные представители американского эстеплишмента соревнуются, кто в большей степени
способен насолить Путину, но не получается пока ни у кого. Давайте перенесемся на балли
Индонезия на прямой связи наш специальный корреспондент, политический обозреватель
Алексей Петров. Прекрасная дама с цветком в волосах на заднем фоне у Алексея. Начались
Есть переговоры. Переговоры надо понимать на высшем уровне.
Министр иностранных дел Лавров приехал, но главное из самых забавных интриг это встретиться ли с Блинкиным?
Испугается ли американский госсекретарь?
И что за история с фотографированием, от которого Блинкин уже отказался? Вам слово.
Да, Ольга, добрый день. Приветствую всех в студии.
Вы правильно отметили, действительно здесь все в Индонесии постарались сделать все в максимальном национальном колорите, в национальных тонах.
Вот здесь все гостей встречает музыкальный инструмент,
звучит музыка болейская.
Вот эти штуки, сам этот музыкальный инструмент,
сделан из бамбука.
И вот эта чудесная музыка, по-своему, заставляет немного погрузиться в транс,
задуматься о гармонии.
А какая согласитесь гармония,
когда такое происходит в международных делах
и когда Запад пытается снова доминировать в международной повестке?
Мы сейчас направляемся в главный площадки G20,
который проходит сейчас на уровне министров иностранных дел, небольшая экскурсия вот
собственно здесь перемещаются и в том числе на таких электрокарах подъезжают автомобили
постоянно буквально здесь и делегации гости участники пресса уже собралась действительно
первый день конечно завтра основной день вот мы видим буквально буквально подъезжают и
электрокары и машины и такси здесь сотрудники пытаются регулировать дорожное движение вот
Вот правила дорожного движения, правила вообще, нужно соблюдать и в политике, причем не просто правила, а международные законы, международные нормы, об этом сегодня говорил и министр Лавров на встрече с Ван Иссом, министром иностранных дел Китая, это собственно сейчас главная встреча, главная обсуждаемая тема, и Сергей Лавров еще раз подчеркнул, как важна связка России и Китая в политических делах, в дипломатических делах, мы сейчас пробираемся вот действительно сквозь растительность, сквозь вот такие, ну не пальмы, не знаю даже как это называется, но...
Деревья, местная флора и фауна здесь такая прекрасная, действительно все цветет, так вот Лавров и Иван И.
Лавров еще раз подчеркнул важность связки России и Китая на фоне агрессивной политики Запада, агрессивной политики США.
И здесь как раз у местных действительно задуматься.
Вот позиция Блинкина, который уже заявил, что не хочет, не намерен пересекаться с Лавровым, встречаться с Лавром во время фотосессии.
и намерен игнорировать все фотосессии, где будет принимать участие лавров.
Но согласитесь, позиции довольно инфантильные, потому что здесь, в общем-то,
такая достаточно камерная площадка, сравнительно ограниченное пространство,
и странно, как госсекретарь США будет избегать лаврову.
Но согласитесь, это вообще недостойно большой страны,
крупной страны, которая претендует на статус сверхдержавы.
Давайте снова вернемся сюда, вот эта площадка, где, собственно, и будут идти разговоры,
где будут встречаться министры иностранных дел.
Мы сейчас видим сотрудников служб охраны, которые тоже...
Давайте посмотрим тоже в национальные одежды у сотрудников секьюрити.
Здесь уже всё.
Вот сейчас сотрудники открывают двери.
Здесь всё готово к красной ковровой дорожке позиция для совместного фотографирования.
Вот судя по всему, вот именно эту точку и будет избегать Блинкин,
когда сюда придёт Сергей Лавров.
Действительно, странно, как все это будет выглядеть.
Да, давайте посмотрим, сейчас камеры, операторы нашей
коллеги работают.
Здесь, кстати, обратить внимание, до сих пор все
носят маски, и персонал, все, кто принимают участие
в организации, по-прежнему, в масках работают.
Ну вот такая тишина немножечко, техническая пауза, но
на самом деле обстановка очень политически накаленная.
И, конечно, все обсуждают, а как, вот, а куда уйдет
Блинкин, если он намерен игнорировать встречи с Лавровым.
Собственно, Сергей Рибков замглавы нашего МИДа уже
подтвердил, что не планируется, в повестке у Лаврова нет
встречи с Блинкиным, но зато сейчас еще прорабатывают.
Но, очевидно, предстоят многочисленные встречи.
Очень насыщенная повестка у нашего министра иностранных
дел.
Здесь на Бали, где еще раз, отмечу, все постарались
делать все в национальных тонах.
Вот это национальный орнамент, около стойки, куда нужно
прикладывать бэйдж, чтобы проходить внутрь, национальный
колорит.
Еще раз подчеркну, что сотрудники служб охраны здесь тоже
в костюмах в национальной одежде.
Здесь уже работают камеры, коллеги ждут и обсуждают
действительно сошившей ситуацию, потому что, кстати,
не только Блинкин, но и Анна Ляна Бербок заявила
накануне, что нельзя позволить России выйти на сцену.
И Британия вообще призывала игнорировать полностью,
но американцы на это не пошли, потому что все-таки
Им важно сохранять контакт с Индонезией. Понятно, что Индонезийцы готовились к тому, чтобы провести саммит, вот официальный логотип G20 Индонезия 2022, провести саммит не просто на высшем уровне, а чтобы это был действительно результат, действительно площадка, собственно для контактов, для диалога и создаются такие площадки, как G20.
Поэтому позиция США и позиция Семерки вызывают удивление.
Семерка, кстати, отмечу, почти неделю, даже больше, несколько недель обсуждала,
как ей Семерки вести себя на 20-ки.
Согласитесь, довольно смешно, когда страны, претендующие на некое мировое лидерство,
обсуждают, как им в формате 20-ки-то разговаривать и как избегать лавров.
Это едва ли не главная тема, получается, стало для тех, кто в семерке сейчас как бы задумывается решение глобальных международных вопросов, которых на самом деле много.
Так что вот, будем следить здесь завтра в течение основного дня, будем следить за тем, как проходит программа Сергея Лаврова,
которая еще раз подчеркну, обещает быть крайне насыщенной, очень насыщенной,
потому что, в отличие от Блинкина, который намерен избегать,
Лавров никого не избегает, российская дипломатия никого не избегает,
планируется многочисленные контакты.
И, собственно, диалог с Сван И,
за которым пристально следили во всём мире, это своеобразный сигнал.
Сигнал о связке России и Гитая.
Впереди, кстати, вот сейчас уж что, судя по всему, состоялась встреча с Чаву Шаглу.
Недавно министр Лавров общался, Чаву Шаглу в Анкаре.
Мы были на той встрече на пресс-конференции.
Так что диалог обещает быть крайне насыщенным.
Ну, и давайте еще раз перенесемся сюда, вот в эту атмосферу прекрасного острова Бали, в атмосферу красоты, гармонии, зелени.
Где сейчас, в любом случае, несмотря на всю эту гармонию, предстоит очень оживленные два дня.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Алексей.
Всячески вам завидуем.
Больших вам успехов.
Я имею в виду, в ходе работы на острове Бали, где в самом деле у министра иностранных дел
очень объемная программа. Наш политический обозреватель Алексей Петров на прямой связи
самая-то большой двадцатки Индонезия. Слова, которое Лавров в
этой минуте уже произнес, у нас есть возможность послушать.
В самом деле никакой изоляции. Только что мы узнали, что на совместное
фотографирование не придет не только Блинкин, но и Анна Лена Бербок могут
сфотографироваться где-то отдельно вдвоем. Слушаем Лаврова.
Крат очередной встречи.
Приветствуем всех китайских друзей.
Подчеркиваю особую важность российско-китайской
созидательной связки, стратегической связки
в деле формирования более справедливого
и демократического меропорядка
на основе принципов Международного права,
прежде всего, устава УОН.
И на контрасте с откровенно агрессивной линией Запада,
Запада, которая стремится сохранить свое привилегированное
положение, доминирование в международных делах,
наша позиция находит понимание и поддержку все большего
числа ответственных участников межгосударственного общения.
Мы высоко оцениваем результаты Пикинского саммета, где
наши лидеры подробно обсудили задачи дальнейшего продвижения
нашего стратегического партнерства и на фоне стратегического
курсу Соединенных Штатов и их сателлитов на двойное
сдерживание развития наших стран, мы продолжаем наращивать
объемы и расширять охват практического взаимодействия.
Писков только что заявил, что Россия продолжает
работать в формате Большой Двадцатки решение о формате
участия лично Путин в времен в ближайшее время.
Также Писков заявил, что Джонсон не любит Россию.
В этой связи мы Джонсона тоже не любим.
Сам Джонсон, выступая в парламенте,
умудрился сказать, что сегодня после заявления о своей отставке
я обязательно позвоню президенту Зеленского.
Через минуту вернёмся.
Министерство обороны России поделились деталями очередной
липовой перемоги кейфского режима,
а именно доставки украинского флага на остров Змеин.
видео, с подъемом жовто-блакетного прапора украинские СМИ восторженно опубликовали
буквально несколько часов назад, а вот теперь стало известно, что произошло на самом деле.
5 утра бойцы ВСУ действительно высадились на змеинам, сделали фото,
после чего их накрыла российская авиация, часть диверсантов были убиты, остальные разбежались.
То есть, как и в истории с переносным пограничным столбом,
За красивую картинку для президента Зеленского украинским военном пришлось заплатить своей жизнью.
Тогда были убиты три высы Ушника, точное количество убитых на змеинам диверсантов.
Пока неизвестно. Слушаем Коношан.
В результате ударов, высокоточенным оружием ВКС России, по боевым позициям украинских войск на солидавском направлении,
Общие потери 24-ой механизированной бригады вооруженной сил Украины
насчитывают уже около 2500 человек,
что составляет 60% её численного состава.
Практически полностью уничтоженная 79-я десанта штурмовая бригада
вооруженной сил Украины.
Её потери превысили 80% численного состава.
В районе города Артёмовской Донецкой Народной Республики
в ВКС России поражены пункты временной дислокации и склады с боеприпасами
подразделение 14 и 72 механизированных, а также 10-й горноштурмовой бригад в вооруженной силу Украины.
На уничтоженных объектах находилось до 350 человек личного состава и 20 единиц боевых бронированных машин.
На этом фоне военнослужаи восьмидесятой десанта штурмовой бригады отказываются от участия в боевых действиях и массово дезертируют тыловые районы.
У руководства вооруженной силы Украины отдан приказ о сокращении
сроков лечения о раненых военнослужащих и направлениях без прохождения
реалитации для восполнения потерь подразделений в районах боевых действий.
Острая нехватка личного состава подразделений первого эшелона
вынудила киевский режим бросать на передовую нацбатальоны,
выполнявшие задачи в тыловых районах в качестве заградотряда.
Так, 226-му батальону украинского националистического формирования
Кракин 7-го июля было приказано выдвинуться из Харькова
в районно-населенном пункте Покровская,
подчинение оперативной тактической группы солидар,
накомандование националистов и боевики отказались выполнить данный приказ.
На фоне военных провалов и массово отступления украинских войск на Донбассе
ночью седьмого и уликиевским режимом была предпринята попытка
символической доставки флага на остров Змеины.
Около пяти утра на остров высадились с моторной лодки
несколько украинских военнослужащих, которые сфотографировались флагом.
Самолетов ВКС России был немедленно нанесен удар,
нанесён удар высокоточными ракетами по острову Змеины,
в результате которого часть украинских вонослужащих
была уничтожена, а оставшиеся в живых сбежали в направлении
населенного пункта Приморская Одессской области.
Знать такое ощущение, что украине работает какое-то
модельное агентство, которое за определенную плату
внуждает вонослужащих совершать такие вот тупые подвиги,
высаживаясь на острове, ставя столбы, ну, по-моему,
они погибают, не знаю, там уже семи какие-то компенсации
получают, но это губь сполна абсолютно, это действие,
ни к чему хорошему не приводит.
Теперь я хотел поговорить о чем.
Зря вы так все активно набросились на эту несчастного сенатора
американского Тиару Мак,
потому что она является воплощением американской политики.
Она как квинтесенция,
ходячая олигория для американцев.
Она же всеми своими действиями показывает,
что вся американская политика делается к верху задницы.
Посмотрите, неужели вы это не понимаете?
Все решения принимаются таким образом,
чтобы, ну, по крайней мере, любой здоровый человек сказал бы,
слушайте, в этом есть какой-то символизм,
определенный есть какой-то символизм.
И очень гармонично, кстати, и химик, алхимик,
вот этот испытатель Хантер Байден вторит.
То есть он тоже говорит, что, ребят, ну, да,
может быть, мы в чем-то неправо, но мы же здесь все подкаиваем,
у нас здесь свободная страна, мы там можем делать,
что нам придется, то и будем делать.
Но при этом нельзя забывать об одном,
что все ребята американские и не только американские европейские, они совершают страшную стратегическую ошибку,
потому что в представлении собственного народа они уже являются реальным посмешищем.
Шольцам продолжает шутить, что это колбаса какая-то ливерная обиженная.
Джонсон уже колбаса в отставке, а Байден там, я не знаю, колбаса в отсрочке, просроченные колбаса теперь уже.
Но при этом Джонсон, конечно же, слушайте, он ничего не потеряет, он ничего не проиграет.
Вот мы и говорим, отставка 44 или сколько там больше 50 министров, что и в отставку.
Но потери, самое главное, для Зеленского уходит Джонсона.
Для него это самое главное потеря.
Он там потерял в лице Джонсона серьезную партнера, как он считает.
И для него это личная трагедия.
И знаете еще, почему это трагедия? Хотя надо отдать должное.
Ведь Джонсон, почему я сказал, не пропадет.
Он является сейчас подчетным гражданином Одесса Джонсонюк.
Да? Почетный гражданин Одесс, он вполне может на себя примерить там колпачок этого попандопола и остаться жить на Украине.
Но при этом я был убежден, что свою отставку он давно уже прогнозировал. Почему?
Потому что увеличение финансовой помощи Украине и посталок оружия в большей степени финансовой помощи четко носит коррупционную составляющую.
Я вот убежден. Рано или поздно выяснится, что часть средств, которые отправлялись на Украину, хранятся где-нибудь на офшорных, в офшорных зонах,
на Каймановых островах, в виде счетов, на афилированные структуры,
и эти деньги, я убежден, будут часть из этих денег,
это, как бы, доля Джонсона, а часть это Зеленский.
То есть здесь надо это понимать, когда все говорят, вот, коррупция,
деньги не доходит, а вот задать вопрос, куда?
А кто направляет?
А почему Великобритания не инициировала проверку этих финансовых срез,
которые отправлялись?
Но мы видим совершенно иную реакцию, например, той же Германии,
на действия канцлерышольцев.
Несмотря на то, что вот депутата там обсуждает,
это человек говорит о том, что мы давно, оказывается, давно уже имели план по нашей энергетической независимости.
И какой мы слышим, план уголь.
Слушайте, ребят, а где же Зеленый энергетик?
Тогда, о которой вы на протяжении длительного времени рассказывали своему народу,
где это Зеленый энергетик?
Или Зеленым остается только доллар, больше ничего?
То есть идет тотальный такой колоссальный обман не только собственно народа, но и всего Европейского союза.
Ребята там играются, поставляют оружие на Украине, но Украина делает заявление.
Мы тут же вы показали заявление Аристоича.
Видимо, эти ребята в бункере, в Киеве, эти нацисты, они с ума посходили, когда он говорит, что ударит по Уралу.
Слушай, родной, а по Киеву не хочешь, а по Львову ты не хочешь, ты об этом не задумывался.
Точка невозврата Продина. Я удивляюсь, почему они еще вынашивают планы, как они говорят, по возвращению территории.
Точка невозврата Продина.
что происходит. Глава Мит в Великобритании, Листрас,
прерывает экстренное заявление, свою поездку в Индонезию,
где она наверняка тоже планировала не фотографироваться с Лавровым,
и срочно возвращается в Лондон.
Заявление Джонсона на фоне сообщения о его возможной отставке
ожидается в 14.00, если переводить на время московское.
То есть через час Борис таки уйдет в отставку, сообщает нам Скайнию,
Написков прокомментировал, перспективы Бориса тоже давайте послушаем.
Безусловно, ситуация в Великобритании, правительственная кризиса не может быть.
Приоритетом нашей работы все-таки мы следим первой очереди за тем, что происходит у нас в стране.
Ну, конечно, обращаем внимание на правительственная кризис.
Правительственная кризис там такой широкий, это мы видим.
Вера Альбаревич, пожалуйста.
Ну, во-первых, вот было выступление Коношенкова, которую мы посмотрели.
Там звучат последние где-то неделю.
принципиально новые ноты, о критических потерях среди личного состава.
До этого мы слышали техника, танки, арсезо и так далее.
Теперь все время приговорится дополнительно к этому личный состав.
То есть все, мы перестали полностью делить в СИО, нацгвардии и так далее.
Для нас это все боевики нацистские.
И, собственно говоря, мы по них работаем и уничтожаем их планомерно.
И тем самым вызываем панику вооруженных силах Украины.
Сложность есть, особенно ситуация на Донбассе.
Почему? Ну, ставят они самоходки под домом в школу, детские сады и так далее.
Сложно из-за этого это все выводить из строя.
Значит, действия наши примерно так выглядят.
Вот на сегодняшний день идет перегруппировка сил,
наступление будет идти.
Восточнее Харьково, там продвигается войска, со стороны Изюма
и со стороны Лисейчанска, через Северск, опять же, на Славянск.
В Кромоторске объявлено, что помощь гуманитарному,
на мирному населению будут выдавать только до 15 июля.
То есть, Украина рассчитывает, что после 15 июля начнётся серьёзные бои на этом направлении.
Теперь, что касается вообще киевского режима, Зеленского и всех руководителей, вот этих вот нацистских,
я их по-другому назвать не могу, что они делают.
Они делают сейчас, их основная цель, как можно дольше затянуть боевые действия.
Для чего? Первое — это попытка создать линию обороны северско-солидар, соответственно, Артемовск.
Временную, хотя бы на какое-то время.
За это время попытаться насытить славянск и, соответственно, кроматорск дополнительно личным составом.
Это первый момент, а второй момент — они пытаются вообще снизить накал нашего давления за счет того, что имитирует
в районе Херсона, в районе Донецка и, соответственно,
и за счет чего? За счет тех артиллерийских обстрелов,
которые они пытаются организовать, не могут обстрелить военных они.
Силу того, что военные хорошо закрыты, защищенные и так далее.
Бьют по мирным жителям, и мы видим те результаты,
когда связаны с убийствами детей.
Пять детей убили за два дня. Вчерез минут вернемся.
Только что появилась новая обложка The Economist.
Она на ваших экранах.
падения клоуна. Итак, британский премьер-министр должен сегодня в 14.00 по московскому времени
объявить о своей отставке. Отставка связана, как это часто бывает в либеральном демократическом,
капиталистическом зажиточном мире, с гомосексуальным скандалом. Один мужик схватил другого,
оба поругались, Борис знал, но в отставку его не отправил. Лист раз немедленно,
экстренно возвращается с острова Бали из Индонезии, где прямо сейчас проходит
министерская встреча на уровне большой двадцатки для того, чтобы присутствовать в
стране в момент ухода Бориса в отставку. Что касается Индонезии, Лавров только что
встретился с китайским министром иностранных дел, ван и проинформировал
китайского коллегу о ходе специальной военной операции России на Украине.
Ни о какой изоляции речь на острове Бали, естественно, не идет.
Украинские боевики продолжают нести огромные потери в Министерстве обороны России
только что сообщили об ударах наших ВКС на солидарском направлении.
Два четвертой механизированной бригады в СОУ потеряла почти две трети личного состава,
около двух с половиной тысяч человек.
Семьдесят девятая десантно-штурмовая бригада и вовсе практически уничтожено.
убитые или раненые 80% солдат.
Все больше украинских военных дезертируют в тыловые районы,
чтобы заткнуть бреши в обороне командования.
ВСО приходится возвращать из госпитала на фронт недолеченных солдат.
Это тоже информация от русского оборона России.
На передовую бросают даже надзбаты,
которые ранее исполняли роль заградительных отрядов.
Например, отправить туда попытались формирования кракин,
которая состоит в основном из уголовников, но нацисты
отказались выполнять приказы и выдвигаться из Харькова
на передовую.
Боевое крещение в ходе спецоперации на Украине
прошли машины поддержки, танков, терминатор, они вооружены
гранатомётами, управляемыми ракетами и спаренными автоматическими
пушками.
Эти пушки выращаются на 360 градусов, так что спрятаться
от терминатора невозможно, а российской техники, которая
и не имеет аналогов в мире. Репортаж нашего военкора Александра Кацуба.
Нанеся удар, боевая машина поддержки танков-терминатор срывается с места,
пока шеломленный противник не опомнился, меняет позицию и бьет снова и снова.
Подразделение терминаторов теснит врага по всей линии соприкосновения.
После освобождения Луганской Народной Республики,
военнослужащий центрального военного округа, восстанавливают силы и боеспособность.
Машина не единужно уже доказала свою высокую эффективность и боевую мощь на поле боя.
30-миллиметровая пушка терминатора вращается на 360 градусов. Угол поражения максимальный.
Грозное вооружение терминатора, спаренные автоматические пушки, гранатометы, современные системы управления, боем и разведки.
лазерный дальномер, а также вот такие противотанковые управляемые ракеты
делают эту боевую машину практически неуязвимой на поле боя.
Бой комплект заряжен, все узлы и агрегаты бронемашины работают как часы.
Разработанные на базе танка Т-90, эти боевые машины оснащены усиленной броней.
Аналогов подобной техники нет ни в одной армии мира.
Боевая машина поддержки танков, терминатор действуя на поле боя,
развивает скорость до 60 километров в час, уничтожая противника.
Ну и в Америке громкий скандал тоже не могу не показать эти кадры в центре его этого скандала.
Уже по традиции находятся сынок американского президента Хантер.
Три дня назад Байден Бладши вместе с отцом отмечал День независимости, а сейчас интернет взорвало.
Очередное видео с так называемого ноутбука из-за,
которые Хантер несколько лет назад забыл мастерской на кадрах.
Можно увидеть, как сына американского президента проходит реабилитацию для наркоманов в Массачусовском арехабе.
Детокцикация у него весьма специфическая, абсолютно голый Хантер расслабляется в плавучем резервуаре,
покуривая крэк, попивая алкогольный коктейль белый коготь и ощупывая свои гениталии.
Видео подобного досуга, наркоман, алкоголика, взяточник, хантер, зачем-то снял на телефон своими руками. Смотри.
Голый Хантер Байден снял видео, на котором он курит наркотики, пьет алкогольную газировку и ласкает себя, плавая в оздоровительном центре.
Спустя месяц после того, как убедил папу Джо, перевести ему 20 тысяч долларов на программу детоксикации.
На шокирующих кадрах 52-летний сын президента, экс-гибиционист, купается в странном помещении зеленым светом, плавает обнаженным на спине и дотрагивается до своих гениталей.
Видео было записано на его мобильный телефон в воздоровительном центре в Массачусице.
Программу реабилитации уговорил посетить врач, к которому Хантер обратился за помощью в борьбе с наркозависимостью.
До этого Хантер написал своему отцу жалость, что у него не хватает денег на программу лечения.
Теперь же он берет что-то похожее на трубку для Крека, делает несколько затяжек и смотрит бешенными глазами в камеру.
В этот момент на фоне тихо играет успокаивающая музыка.
Если вас поймали вот с таким кусочком Крека, вот с таким. У меня есть.
Мы приняли закон, и я в том числе, что если тебя взяли с этим, ты едешь в тюрьму на 5 лет.
Никакого условного срока, ничего подобного.
Пять полных лет тюрьмы, от звонка до звонка.
У судьи при вынесении приговора просто не будет других вариантов.
Государство заберет у тебя все.
Машину, квартиру, твой счет в банке.
Не только сумму для возмещения ущерва нанесенного тобой,
а буквально все.
Меня не волнуют, что случилось с этими людьми, какие у них проблемы.
Вот так, кстати, не стесняясь в выражениях,
Пылая праведным гневом, говорил о наркоманах Байден 31 год назад, но своего сынижку сажать на 5 лет он почему-то не хочет.
Продолжает американский президент проявлять какое-то немыслимое лицемерие, рассуждая на тему инфляции, рассказывает избирателям, что цены в Америке поднял лично президент России Пути.
Только в это уже никто не верит.
исследования Манмутского университета показывают, что политику Байдена поддерживает всего навсего.
Это, конечно, новый рекорд. 10% американцев. 88% американцев считают, что
Америка следует ошибочным курсам. Внутренняя проблема США вызывает у Сонного Джо Зевото,
зато ненадолго проснувшись Байден, наконец-то заметил, что к власти в Кабуле пришли талибы.
И уведомил Американский конгресс, что собирается лишить
Афганистан статуса основного союзника в Вашингтоне
вне блока НАТО.
Об этом статусе давным-давно мечтают в Киеве, которые
американцы и оружием прямо сейчас накачивают.
В общем, у Вашингтона новая игрушка – это Зеленский.
Посмотрите при этом на вашей экране, именно так выглядят
уничтоженные в лесах между Лисичанском и Северо-Донецким.
Грузовик в СССР, который перевозил турбореактивные снаряды для американских гаубицам при семерке.
Их, как и остальное западное оружие, украинские боевики используют для ударов по мирным городам Донбасса.
При этом Зеленский должен помнить, как именно закончил гони, с которым пытались вводить дружбу американцы.
Он сбежал из страны. Зеленский приготовится. Смотрим.
Эти мудры у нас была особая возможность посмотреть изнутри на новое американское оружие, которое сейчас пребывает на Украину.
Хаймарсы — одно из наиболее ценных вооружений украинцев.
Они очень боятся, что русские обнаружат, где они.
Так что нас везут в секретное место.
На просторах этой обширной страны украинские военные используют леса для укрытия.
Вот ракеты грузятся на американские хаймарсы, высокомобильные артиллерийские ракетные системы.
Это оружие, которое по словам украинцев делает разницу на этой войне.
По очень простой причине.
Они стреляют дальше, чем что-либо имеющиеся в украинской артиллерии.
Несмотря на попытки ВСО скрыть расположение американских РССО,
2 из 4 уже были откалиброваны, Минобороны публикуют эффектные видеокадры.
Financial Times пишет, что Киеву нужно намного больше реактивных систем,
чтобы попытаться изменить код войны.
Немецкая Вельд сообщает, что поток западной помощи Украине заметно ослаб.
После того, как российские военные полностью оккупировали Луганскую область,
Скильский институт мировой экономики сообщает об уменьшении объема международной помощи.
Что поражает в поставке хоружие, так это большой разрыв между обещанной поддержкой и поддержкой,
которая была фактически оказана, говорится далее в отчете.
Только Польша пока сдержала все обнародные обещания по поставкам.
В военной ситуации на востоке Украины в последние дни складывалась в пользу Кремлевского режима.
На этом фоне критичен вывод экспертов за июль.
Финансовая и военная поддержка других стран Украине явно недостаточно для стабилизации ситуации, в подвергшемся нападению стране.
Вооружают украинских боевиков не только в Ушингтон, на Донбассе,
во всю применяются французские гаубицы Цезарь и немецкие ПЦХ-2000.
Берлин обещает передать Киеву 7 таких орудий Нидерланды плюс 5.
Огонь с западной артиллерией ведет по мирным городам Донбассов.
ДНР из американских РСЗО Хаймерс обстреляли город Харциск,
который находится в глубоком тылу 40 километров от линии фронта.
Это я поначалу.
Это уста ты нашел, да?
Да.
Восьмилетний Тимофей показывает расколки, которые собрал
в своем дворе, когда раздался взрыв, прятались в углах.
Мама моя пошла.
И потом она услышала и сразу упала.
Иначе и сыпаться осколки.
Она успела задержать в дом.
И очень сильно тряхнула.
Вот характерные осколки, найденные на месте,
это часть косет, поражающие элементы.
Вот, судя по этим ромбам, можно сказать, что это реактивная система залпа в огне Хаймерс,
калибр 227 миллиметров, в результате удара по мирному городу разрушены несколько десятков жилых домов.
Что вы сделали?
Не знаю, мы никого не трогали, мы сделали свой выбор.
Но почему у нас так мучает эти украинцы?
Я пришел из просток мира, остановить это Америку этот коллективный запах.
Под постоянным огнем украинской артиллерии жилые кварталы Донецка
есть иноваты, макеевки, только за последние сутки в этих городах
погибли 7 мирных жителей, еще 30 получили ранение.
А это киевский район Донецка,
вышелная земля, догорающая автомобили в этом доме, погибла женщина.
Женщина с дочерью.
Маму ранила, скорая увезла.
Женщина, а не ненависть.
Нас сквозь голову, не лежала тут.
Сотни снарядов, каждые сутки под прицелом вся республика.
Не стыдно бомбить мирное население.
Бабами воевать и с детьми,
чтобы ты Зеленский в гробу переворачивал.
Трагедия превошла в Макееке, в спальном районе.
На этой площадке играли подростки.
Два мальчика и одна девочка.
Один мальчик погиб на месте.
Девочку и второго мальчика отвезли на скорый.
В итоге эти дети тоже погибли.
Их жизни врачи спасти не смогли.
Сразу после трагедии Зеленский восторженно заявил,
что наконец-то очень мощно заработала западная артиллерия.
А его советник Аристович требует 50 хаймарцев,
чтобы украинские каратели могли убивать гражданских уже не на Донбассе,
Батти, а на Урале.
Подождите, еще М270 не приехали. М270 – это два фимарса за раз.
Аристович сообщает, что Запад предоставляет разведданные для украинской ПВО, поэтому ее эффективность якобы возросла.
Зеленский настолько разволновался, выпрашивая у хозяев Зенитки, что забыл, как ПВО будет на мове и перешел на английский.
Может, я слишком настойчивый, но все-таки безопасность неба
приоритетна, и уже никто не ожидает ту или иную авиацию.
Но мы все рассчитываем и имеем подтверждение, пока что
теоретически.
Но рассчитываем на прибытии на Украину мощных систем
противовоздушной обороны.
За их систем ПВО УВСУ становится меньше.
На этих кадрах бойцы 255-го гвардейского мотострелкового полка
с близкого расстояния уничтожают украинскую С-300.
Готов? Готов? Огонь.
Несмотря на мощный взрыв, никто из наших военных
при уничтожении украинского комплекса ПВО не пострадал.
А вот западные наёмники на Украине продолжают гибнуть под огнем артиллерии.
Дэйли Мэйл сообщает о смерти снайперши из Бразилии Талиты Дували
и бывшего солдата в Бразильской армии Дугла Сабуриго.
Еще живые псевойны жалуются, что сражение с армией России на Сафари совсем не похоже.
Три месяца он провел на линиях фронта войны на Украине.
Первый раз, когда мы вышли на одну из позиций, это была сеть окопов,
два с половиной метра глубиной, 60 сантиметров в ширину, прямо как в Первую мировую.
Ветеран по имени Кевин рассказывает о трёх разрушениях,
которые ему довелось увидеть своими глазами.
Я такой говорю. Вы что, собираетесь лезть в них? Мы же там погибнем.
Когда война началась, Кевин почувствовал, что должен предоставить
свой военный опыт и полететь через половину земного шара.
Чего ожидать он не знал?
Впервые за свою карьеру он воюет против превосходящих сил врага,
у которого намного больше ресурсов.
У врага есть преимущества вооружения и в численности.
и в численности. У них есть самолеты, танки.
Столкнувшись с суровой реальностью, наёмники сотнями возвращаются на Родину.
Украинцам же бежать просто некуда. Генштаб запретил им покидать
место жительства без разрешения ВНК МАТО.
Секретарь СНБУ Данилов восторженно рассказывает,
что на роль пушечного мяса готовят уже миллион человек.
За четыре месяца вместо демилитаризации состоялась максимальная
Украина ударными темпами осуществляет перевооружение по стандартом НАТО.
Происходит постоянное накопление и насыщение сил обороны западным оружием и технологиями.
Уколо миллиона украинцев получат боевой и военный опыт.
План Путина идет по графику.
Украинское качество обязательно перевесит российское количество.
То есть числом якобы воюют российская армия,
а не киевский режим, который мобилизовал миллион человек
и готовится отправить на фронт даже женщин в этот бред.
В этот бред, на Украине, конечно, никто не верит.
Сокорпатье женщины просто не пустили в силу военных,
которые принесли их мужьям и сыновьям в повестке в военкомат.
Впрои военные.
Лучайся.
Лучайся.
Лучайся.
Лучайся.
Пришли на приговор, полиция.
Бо весь томат не может с нами справиться.
Именно с заботой о венгерском населении Закарпатии,
официальной Будапе, что объяснил свой отказ от передачи
оружия киевскому режиму.
Гетман Порошенко хвастает в соцсетях, что собрал деньги
и закупил для ВСУ итальянские бронемашины.
«Всем казалось, что мы не получим экспортную
лицензию на боевую технику.
И по правде, до нас ее вообще никто не получал.
Это первый прецедент, когда за счет волонтеров покупается
Это боевая техника для украинских десантников. Это очень круто.
Это то самое, что мы хотим передать россиянам от нас, украинцев.
Перемога быстро превращается в здраво,
бывшего президента Украины винили в расстраде собранных средств
и внесли на сайт Миротворца.
Экс-гос-секретарь США Майк Пампео, судя по всему, тоже нацелился на президентское кресло.
Свою компанию он начал заявление, что лично учил украинцев воевать с русскими.
Заодно рассказал, что лучше всех понимает зловещие планы Путина.
И в отличие от Байдена, спуску ему не даст.
«Самое главное для Владимира Путина — это сила. Он это глубоко понимает.
И каждый раз, когда американский президент говорил о том, что он не собирался делать
или о страке эскалации, или допускал, что небольшое вторжение может быть приемлемым.
Это увеличивало вероятность того, что Владимир Путин достигнет целей, которые у него были в течение долгого времени.
И теперь мы видим последствия такого подхода.
Это главная мировая новость.
Прямо сейчас это отставка Бориса Джонсона, кадры, которые на вашем экране.
Это статический план, это прямая трансляция.
Downing Street 10, именно отсюда, в самое-самое ближайшее время, должен выйти Борис Джонсон и объявить об отставке.
Или о чём он объявит одному богу известно.
Скайн-ьюз сообщает, что премьер-министр, пока ещё действующий, некогда в Великой Британии, должен появиться в 14.00 по московскому времени.
BBC сообщает, что, возможно, в 13.30, если в 13.30, то вот прямо вот-вот.
Иные средства массовой информации, в частности Блумберг, сообщают, что прямо сейчас Борис Джонсон
назначает исполняющих обязанности министров вместо тех, которые ушли в отставку.
В отставку, в частности, ушли сразу 12 человек. Это фотография обратная сторона,
напротив той самой двери, кадры прямой трансляции, которую мы только что видели,
Сотни журналистов со всего мира фиксируют отставку такого высокопоставленного человека.
Если коротко напомнить, то речь идет о том, что в результате сексуального домогательства
одного из назначенцев Бориса Джонсона разразился скандал.
Он положил руку, сначала говорили на плечо, не знаю, нужно ли эти подробности.
Тем не менее жизнь такова, потом опустил эту руку в район ширинки,
Ширинки, другой испугался, закричал, написал жалобу, ну и, в общем, пошло, поехало, предлагают Борису уйти в отставку, как выглядит обстоятельство этого дела. Смотрите.
Прямо сейчас мне поступает сообщение от высокопоставленного сотрудника из правительства, что всё кончено, осталось делать последние усилия, но всё уже решено.
Сегодня утром стало очевидно, что игра проиграна.
Учитывая уход в отставку ключевых министров и после
того, как другие министры дали понять, что они не уволятся
из-за соображений национальной безопасности, призвав премьер-министра
покинуть пост.
Из того, что вы говорите и что мы слышим от канцелярии
премьер-министра, получается, что премьер-министр готовится
к этому и объявит о своем уходе в ближайшие часы.
«Как я понимаю, премьер-министр не хотел подписывать заявление
отставки, но сегодня утром на него давили, давили и давили высокопоставленные члены его команды.
Сотрудник администрации мне только что сообщил, что премьер-министр согласился передать власть. Так
что вместо того, чтобы бороться, он решил уйти в отставку. Листрац прерывает экстренно
свою командировку в Индонезию, возвращается в столицу Великобритании в Лондон в самое
в ближайшее время, и еще раз повторяю, должен выйти Борис Джонсон и сделать некое
объявление, пойдет он в отставку или нет, пока никому не известно. А также к этой
минуте Британский премьер сказал, что если ему придется уйти, то он, конечно, не
бросит Зеленского и обязательно перед своей отставкой ему позвонит. Так что
ждем. Вам слово, пожалуйста.
Добрый день. Я практически вот приехал из Донецка, где, к сожалению, несмотря на эти супер-резонансные политические события, происходит настоящий, продолжается настоящий геноцид.
Каждый день гибнут люди, гибнут дети, старики. Вообще, я бы хотел бы сказать, не как советник, не как под должности, а как житель, который в 8 лет живет в 7 километрах от Лени фронта.
Моя убежденность, убежденность тех, кто вместе со мной там находится,
что Соединенные Штаты Америки начали третью мировую войну здесь в Донбассе.
И жертвами их массово каждый день становится именно мирное население, дети.
Каждый день гибнут несколько детей.
Это не Украина, каждый день поднимает самолеты РС-35,
разведывательные, глобал-хаук, беспилотники, каждый день по несколько эшелонов собирают
всю разведительную информацию у нас по территорию. Несколько эшелонов технических
средств разведки передают через коммунификационный центр в Ромштайне, советникам американским
Киеве, и те выдают целью указания. Это реально признак участия доказательства Соединенных
Штатов Америки и НАТО в третей мировой войне, более того, они сейчас уже, если
раньше можно было говорить, что смотрите, вот там локальный конфликт воюет
с устаревшим советским оружием, сейчас они туда направляют самое современное
вооружение, самые страшные современные боеприпасы. 18 или 19 июня, буквально
Недавно у вас эти кадры есть, если можно показать съемки с камеры, с подъезда.
Это одно из первых применений, вот это сверхдальдимбойный, как хвастается Зеленский.
Вот смотрите внимательно, это новый боеприпас, который прилетает дистанционно над землёй взрывается
и выпускает 2-3 волны кассет. Если можно ещё раз показать, чтобы понять.
Смотрите, огоньки, которые возникают полосами.
Это спец боеприпасы, кассетные, которые вот дальше они поражают.
Это достаточно мощное оружие.
Вот это центр Донецка, обед, обеденный перерыв.
Там, где массово находится население, вышли пообедать,
гуляют дети в скверы и так далее.
И это после заявлений, что это оружие исключительной точности.
Вот это и есть их цель – уничтожение мирного населения.
Я не так давно был в западной части города Донецка,
и мне показали несколько зданий старой застройки.
Если помните, были такая Сталинская, Сталинка, когда мощный старый,
который невозможно, в принципе, разрушить.
Так вот, новые снаряды из 155-мм орудия американские разбирают специальные снаряды
за 30 минут в щебень.
Они к этому готовились, это было запланировано.
Два последних месяца я практически все время со своими коллегами,
мы вместе находились в Мариуполе.
И каждый день с утра до вечера смотрели, участвовали, помогали.
Это тяжело рассказывать.
Но у вас есть кадры, я вам присылал на проспекте металлургов.
Я остановился, мы проезжали, и увидел вывеску.
Мариупольское представительство. Вот оно.
Организация бенённых наций и организация побеженцам.
Я зашёл внутрь, оно было пострадало во время австрелов,
достаточно сильно завалились склады, кладовые.
Я в кладовой увидел залежи очень тоненькой,
очень качественно сделанной маленькой брошюрке.
Вот она. Процедура компенсации за разрушенное жильё.
Их там было ни сотни, ни тысячи, в разы больше. Сделажи.
То есть в десятки, в сотни раз больше, чем всего дома в Мариуполе.
То есть после того, когда специальными снарядами окраины Донецка,
Киевский район, Петровский, Куйбышевке разбирается,
Вот уже готова процедура заходить на территорию.
Они готовились к этому.
Готовились, залижи вот этих зазахваченных территорий, когда они уперут.
Сразу же покупать местное население.
Помните, была гринада когда-то?
Когда соединённые штаты оккупировали,
что сделают военные администраторы?
Они зашли с чемоданами наличных долларов.
И у населения начали выкупать оружие.
И для ломов, ну так с лидеров там вообще,
Но мне это начали им сразу быстрыми, наличными компенсировать потери частной собственности, покупать лояльность.
Вот эти залежи вот поэтому до сих пор лежат.
То есть они заранее к этому всему готовились.
И они в планах было зайти и сразу же купить лояльность населения вот этими механизмами.
И только чудом, так сказать, как-то божьим промыслом удалось больших трагедий избежать.
Потому что, то есть они реально планировали с помощью нового оружия стереть с лица земли эти большие населенные пункты, промышленных амерациях.
Да, каждый день вот в центре городов в Макеевке, когда три ребенка вчера погибла, раньше в Донецке девочку.
Это происходит каждый день. Просто мы знаем то, что происходит в центре,
где рядом есть журналисты, сразу об этом сообщают.
А сколько мы об этом не знаем, когда я езжу по маленьким,
мы посещаем маленькие шаг-топоселки, маленькие, куда-то просто это происходит,
а мы узнаем поздно, это уже не новость.
А людей гимнут, и при том мирное население.
У вас раньше показали поражающий элемент.
Вы знаете, даже по центру Донецка, вот на бульваре Шевченко, рядом с администрацией,
недавно она отостоянки, вот просто шел и подбирал вот эти вот ромбики металлические, валяющиеся на асфальте.
Я их принес в управление в аппарат по защите прав человека.
Меня попросили, ну вынести выброс, это энергетика плохая, и все, тут его полно всего.
Люди, самое страшное привыкли уже жить в этом.
Эта трагедия продолжается.
Для нас это выживание, а для них это бизнес, потому что вы думаете, Аристович просто так рекламирует сейчас?
Хармас.
Это очень эффективная реклама для ВПК, оплачивается нашей кровью.
Но я не буду долго говорить, я просто сейчас в новостных лентах пошла интересная новость.
Я думаю, что она довольно резонансная о том, что принято решение везло туалютный запас Украины и вывезти на хранение в Польшу.
И мне что-то кажется, что это последняя уже стадия существования украинского режима. Объясню почему.
Такие прецеденты в истории уже были, потому что Объединенный Запад уже не верит в победу,
Для того, чтобы застраховать свои финансовые и ресурсные потери и не сделать их безвозвратными, они в качестве гарантии забирают на свою территорию под свой абсолютный контроль уже весь золотого лютла.
Чего далеко ходить? Знаменитая фотография. Последняя фотография. Не знаю, жив здоров. Я полагаю, у этого человека должно быть все прекрасно.
По фамилии Гане, это президент демократически избранный, если вы помните, афганистана был запечатлен на трапе своего частного самолета в руках два чемоданчика, оба под завязку набиты золотом.
То есть человек взял золото, улетел из Кабула навсегда, через несколько дней там случилось то, что случилось.
Американцы покинули Афганистан, люди бросались на американские самолеты, разбивались, падались с шасси самолетных.
Гошенгтон принял решение, что это демократическая миссия завершена.
Что касается Хаймерсов, о которых вы только что сказали, глава СНБО Данилов заявил, что оказывается на территории Украины уже 9 американских установок Хаймерс.
Две уничтожила Российское Министерство обороны накануне, кадры мы вам показывали,
9 минус 2, 7 где-то в полях ведут огонь, бьют по мирным городам.
Ну и что касается главной новости политической, мы всякий раз к ней возвращаемся,
потому что, но казалось бы, вот оно, основной спонсор и разжигатель украинской войны Борис Жонсон уходит или не уходит,
но похоже все-таки уходит в отставку. Давайте перенесемся на Downing Street. Именно там находится
шеф нашего британского бюро Александр Хабаров. Саш, ну что? Ушел, уходит. Что нам известно?
Ольга, мы не на Downing Street, находимся сейчас на поступах, скажем так. Недалеко от Downing Street,
но от нашего минохождения вряд ли что меняется в британской политике. Борис Джонсон заканчивает
последнее приготовление перед своим выступлением,
когда он должен объявить официально о своей отставке.
Здесь политические комментаторы гадают, что произойдет
дальше.
Каким образом будет британское правительство, из которого
ушло больше 50 человек, функционировать в ближайшее
время.
И обсуждаются различные варианты, сумеет ли Борис
Джонсон сохранить кресло премьер-министра, по крайней
мере временного премьер-министра до той поры, пока консерваторы
не определяться с основной кандидатурой ему на замену
или же возглавлять правительству будет другой человек, называлась
фамилия бывшего премьер-министра Терезе Мэй, говорили, что она
опытный руководитель, она может возглавить правительству
на переходный период, так же называлась кандидатура
заместителя Бориса Джонсона, вице-премьера Доминика
Раба.
То есть сейчас британская политика уже перебестилась
с Джонсона на, скажем так, в будущее и пытается понять,
будет следующим лидером страны.
Ольга?
Саша, объясните нам, пожалуйста, по-простому.
Мы, вот, глядя на нравы современные капиталистические
и демократические, удивляемся.
Ну и что, что гомосексуальный скандал?
Ну с кем не бывает?
Посмотрите, что учинил сын Хантера Байдена.
Посмотрите, к верху задницей стала американская сенаторша.
Почему Джонсон это из-за такой ерунды отправляют
в отставку?
что стало истинной причиной всего происходящего кризиса?
Истинной причиной происходящего кризиса стал кризис доверия к Борису Джонсону.
Он назревал уже давно, было голосование по вотому недоверию, он с большим трудом приодолел.
Этот эпизод по большому счету никакого значения не имеет последней этой истории с одним из его министров,
который приставал мужчинам в Лондонском закрытом клубе.
Это все всего лишь такой повод.
На самом деле, глубочайшая проблема Бориса Джонсона
заключается в том, что он не в состоянии заниматься
государственными делами, как говорят те люди, которые
его окружают.
Он хорошо произносил Лозунги, он умело как бы зажигал
массы, когда речь шла о Брексите, и был его знаменитый
Лозунг, когда он избирался, если вы помните, Гетт Брексит
Дан.
То есть давайте осуществуем Брексит, теперь газеты ехидно
пишут Гетт Эксит Дан, то есть давайте осуществуем
выход Бориса Джонсона из его резиденции на Даунинг-стрит.
Ближайшее время он должен выступить, мы узнаем,
собственно говоря, какой расклад в британские политики
на ближайшие месяцы, кто будет возглавлять временное
правительство, назовем это так.
В общем, все будет ясно ближайшие, я думаю, минуты.
Что с Украиной, что с Зеленским?
Почему спрашиваю?
Сегодня одна из британских газет вышла с заголовком,
цитируя Бориса Джонсона, «Если вы отправите меня
в отставку, ваши руки будут полокать в крови, но имея
в виду, естественно, украинскую кровь, мол, я же поддерживаю
Украину, а вы меня вон чего?
Напокой.
Ну, премьер-министра, пока еще премьер-министра Великобритании
Борис Джонсон известен своей склонностью к таким
вычурным фразам, даже, кстати, вот говоря, Зеленском
он собрался ему звонить после своей речи, после
выступления на Downing Street, после заявления о своей
отставке, он все равно собирался позвонить в Киев, Джонсон
довольно долго использовал Украину в качестве отличения
общего внимания от тех претензий, которые выдвигались
Здесь к нему внутри страны, но раны или постно эта песня заканчивается.
Я думаю, что, конечно же, политика Великобритании в отношении Украины, в отношении России.
Кто бы не пришел вместо Джонсона, скорее всего, останется прежнее, без изменений.
Это тот курс, который Лондон выбрал совместно с Вашингтоном и занимает, может быть, даже более агрессивную позицию в отношении Москвы.
Поэтому каких-то изменений во внешней политике трудно увидеть.
Да и здесь все эксперты сходятся в том, что, собственно говоря, мало что изменится.
Вот во внутренних делах действительно возможны перемены. Вопрос какие?
И это очень большой вопрос, Ольга.
Экономический кризис, большую роль сыграл. И всё-таки кто основной претендент?
Лиз Страст, Бен Волис, Тереза Мэй.
Кто скорее всего усядется в это кресло? И Королева. Что по этому поводу думает?
Ну, Королева по британским законам не имеет права высказываться о политике.
Тереза Мэй тоже вряд ли в состоянии дважды войти в эти воды.
Единственное, что возникли разговоры о том, что она может быть временной главой кабинета, то, что касается Элистраса,
она уже заявила о своем намерении баллотироваться на пост премьер-министра и даже прерывала свою поездку в Индонезию срочно, возвращается в Лондон.
Бен Олес пока ничего не говорил, хотя он считается одним из лидеров внутрипортийным рейтинга консерваторов, но это все ничего не значит.
Там список из порядка 12 фамилий сейчас называется.
И надо сказать, что консервативная партия, правящая партия, сейчас очень сильно разобщена.
И поэтому вот возникают разговоры об этом переходном временном кабинете,
чтобы дать время консерваторам каким-то образом определиться и сплотиться вокруг какой-то одной кандидатуры.
Но кто этот человек? Пока до конца неясно.
Спасибо вам огромное.
Александр Хабаров на прямой связи из Лондона, шеф нашего британского бюро,
По пути на Downing Street 10, Саш, поезжайте. Если встретите Бориса, передайте от нас так тебе борьи и надо.
Еще раз благодарю. Пожалуйста.
У меня довольно сложное отношение к отставке Джонсона. Почему? Потому что я согласен с тем, что ожидать в Лондоне.
Друзья, к власти не придут. Наши с вами.
Да, абсолютно верно, ожидать прям вот радикальной смены позиции Лондона по ключевому для нас вопросу, безусловно, не приходится, это было бы верхом наивности.
И, собственно, в перечисленных кандидатах, я понимаю, что там полна их коробочка, но министр обороны волос или министерщи на странных дел, лист раз, очевидно, совершенно какие у них взгляды.
Поэтому, да, очевидно, что этот скандал являлся спусковым крючком и экономика сыграла очень важную роль,
потому что Британия сотрясается за бастовками, и экономическая ситуация достаточно непростая.
Ну и, соответственно, это есть такая политтехнология, все свалить на Джонсона, отправить его в отставку,
при том, что линия партии, что называется, пока абсолютно не поменяется и действительно Великобритания, как была, так остаётся ключевым провокатором и подталкивателем континентальной Европы, как можно более жестким действием.
Именно в Великобритании играет важнейшую роль в том, чтобы западные европейские политики не вздумали соскочить с крючка
и постоянно их загоняет назад при помощи восточной европейских стран, таких как Польша и Балтий.
По всяком случае ходят разговоры на тему того, что когда к Зеленскому приезжали Макрон и Шольцы,
якобы договорились о том, что пора сесть за стол переговоров с Путиным,
на следующий день приехал Бориско и дезовуировал
всякие добрые намерения президента Зеленской.
Именно об этом я и говорю. Только теперь вместо Бориса
приедет там волос или страст, или кто-то другой.
Неважно в данной ситуации, кто.
Потому что мы понимаем, что есть то, что
в марксистской методологии называется базисом,
в англосаксонской называется дипстейт, глубинным государством.
то есть я имею старые деньги, колониальные деньги, ристократические деньги, деньги еще первопромышленной революции.
И это, естественно, те силы, которые и принимают основные решения, и пока они в своей позиции не изменят,
надстройка тоже, настройка сама может поменяться технически, от блондинок брюнету, от мужчинок женщины,
но суть и это не изменит.
С другой стороны, я всё равно считаю, что это всё-таки важная вещь, почему?
Потому что, ещё раз говорю, позиция Великобритании понятной,
позиция Соединённых Штатов тоже понятной,
мы уже много смеяться над Байденом и его сыном,
но есть континентальная Европа, где не всё так просто.
Мы вот буквально несколько дней назад в этой студии говорили,
как раз на тему Западной Европы,
и я говорил про то, что холод, на мой взгляд, может всё-таки усилить
какую-то прогматичную ориентацию, мне возразили,
говоря о том, что еще нет в Западной Европе силы
политической, которая готова к разговору России.
В с одной стороны, это так.
Да, мы понимаем прекрасно, что сейчас не может возникнуть
политик, который, скажет, задавайте с Россией,
вести дело публично.
Он этого сказать не может.
Но тем не менее, я все равно, может быть, наивен,
но не так пессимистично настроен относительно того,
что континентально-европа удалось уже при помощи Великобритании
или в Великобритании приезжать к стенке и, соответственно, уже эту позицию сформулировать.
В данном случае, глядя на Бориса, становится понятно, что на русофобии не удержаться.
Должен сделать соответствующие выводы, разумеется, шольц.
Должен посмотреть вокруг себя и макрон.
Ну и посыпалось, посыпалось, что противостоит Путин.
Я именно об этом и хотел сказать, что действительно, ведь мы же понимаем, что
Канцлеры, премьеры — это люди, которые и свою судьбу тоже оценивают.
И понятно, что такой человек, как Шольц, который совсем недавно стал канцлером,
он видит, действительно, что, правильно говорите, что это не является индульгенцией.
Что вот там в такой ситуации, а такой же был посыл, да?
Джонсон действительно постоянно иронизировал там на тему, что я не уйду там до 30-го года.
Главный мессор был какой, что пока вот это все идет, нельзя меня менять.
Я такой убежденный европейц, я вот езжу в Киев, вот меня смените и дрогнет Украина.
И они действительно понимают, что вот у них в странах выдать всё это за такой кризис,
при котором лошадей нельзя менять на переправе, не получится.
И это определённый отрезвляющий момент.
И в этом плане те силы, политические, которые на самом деле...
Ещё раз говорю, сейчас действительно нет политиков, которые говорят,
Давайте вести диалог с Россией.
Но есть силы, которые всё-таки указывают на разрушительность европейских санкций для их же экономики.
Они существуют и в парламентах существуют и в Италии.
Движение 5 звёзд, вот известная была история, когда лидер движения 5 звёзд попытался заговорить об экономических последствиях.
Да, это вызвало кризис в партии.
Министра Странных дел заявил, что он за Украину и слышит ничего не хочет об экономическом ущербе для Европы и вышел демонстративно из партии.
Но вот действительно, когда европейцы будут смотреть на историю с Джонсоном,
я лично считаю, что для европейских политиков это тоже дополнительный аргумент,
потому что они же все понимают, многие понимают, они умеют считать, они умеют считать деньги, они боятся.
Они боятся, и когда они будут видеть такие случаи,
мне кажется, что мужество у них будет становиться чуть больше, а это уже неплохо.
Пожалуйста.
Ну вот, сегодня как раз коллега представила здесь видеокадры от 18 июня у Кассетом Бэйп.
А что ж такое, а? Заявление Бориса Джонсона переносится.
Не может принять решение. Состоится еще через полтора часа.
Еще говорит хотя бы полтора часа по воду премьер-министрам.
Простите, что перебил, но важно, важно.
Ну так вот, эти как раз боеприпасы, которые вы показаны у вас,
Это как раз французские боеприпасы,
кассетные, которые Франция еще в 16-м году говорила,
что она запасы этих боеприпасов уничтожила,
все их не существует.
Но, как мы видим, вот, пожалуйста, всплыли.
Еще что Франция подарила в Кавычках Донецку и Луганскую,
это еще боеприпасы с белым фосфором,
которые вообще запрещены,
как средства поражения и припасы, причиняющие особые страдания, как в этом международном гуманитарном праве сказано.
Далее мы видим, почему это происходит.
Понятно, что для артиллеристов, лишенных высокоточных данных наведения, данных эффективной разведки,
При всём моём кавычках уважения к американской разведке и Кнатовской,
в этих попытках задействования огромнейших и шелонах о том,
что уже было сказано радиотехнической, ради электронной, космической разведки,
всё это в попытках поиска наших пунктов управления, командных пунктов, штабов и так далее,
в итоге они, как извергие из Африки или из Ближнего Востока,
стреляет по
беззащитным людям. Ну, другого здесь ничего нет, это, ну, сравнение просто это вандалы и
другого тут никакого нет, это невоенные,
которые не хотят вступать с вооружённые противоборства. Ибо
они чувствуют, что это бессильное зло, потому что вооружённые силы Российской Федерации
выполняют те задачи, которые, ну, соответствуют в полной мере. То есть
осуществляют вооруженное насилие над противником. Вот как это выглядит. Что касается, опять же,
техники, то, что запад посыпался. Да, запад посыпался. И явный пример тому, это сокращение или
прекращение поставок, потому что видно, что допустим, Польша из того количества танков Т-72,
которые у них были на хранение, не передали, 50 процентов уже сгорело на полях сражений, уже их нету.
Все, ребята, бессмысленно поставлять, вот я могу там сказать, тем же немцам, испанцам, которые хотят договориться с канцлером Олафом Шольцем,
что он поможет им отреомонтировать устаревшие леопарды 2A4, которые еще курды 5 лет тому назад показали, объяснили туркам,
что вот эти танки прекрасные немецкие в кавычках прекрасные горят очень хорошо, очень хорошо горят,
ну очень простое объяснение, потому что если ты умелый стрелок противотанкиз, то достаточно
одного выстрела, как раз вот в кармовую часть башни танка там, где лежит половина боекомплекта,
немецкие конструкторы думали, что если туда попасть, то вышибные панели, которые стоят в
в карме, что они выше будут, и экипаж не пострадает.
Но по факту получилось так, что башню срывает
месяц с экипажем.
Ну, улетают недалеко, но на тот свет, в принципе.
Самый главный результат.
Опять же, австралилицы поставили бушмастеры, все, они
закончились.
Эти нацисты и уголовники из Кракена стали выезжать
на линии боевого соприкосновения на взрывостойких машинах
бронированных. Вы серьезно, что ли? Вы в ТИР едете. Но если в ТИР, то можно. Но когда
против вас работают конкретные люди из вооруженных сил РФ, не надо этого делать,
сумасшедшие. Сразу понятно, диагноз не годен. Дальше что, вот эти вот польские
БМП, вот это польские БМП. Это не украинцы, это вот это польская техника, которая была
определенный передан со складов поляки и тут зажали обещали 200 не отдали кое-как 80 все от них осталось
там процентов 20 что мы видим почему украина пытается мобилизовать женщин это вообще последнее
это если вы хотите уничтожить сами свою же культуру отдайте женщин на войну отдайте хорошо
мобилизуйте но ведь сами американцы скажут любому да как одна из тоже самых воюющих стран
которые воюют после 45-го года везде на всех континентах и так далее.
Что среднестатистическая женщина слаб же мужчины на 30-60%.
Слабый пол как бы он не хотел быть нужным в вооруженных силах,
но, извините, он не годится вот для такой работы.
Да и кто будет отражать новых людей, если вы мужчин,
прогоняете весь свой генофон через жарло войны,
ну оставьте хотя бы женщин.
Сегодня, кстати, смешные картинки появились
Сотрудники военкомата пришли на нудистский пляж, там голые волосатые мужики, в смысле какие-то неформалы,
с визгом разбегаются в разные стороны, говорят, не хотим на войну, мы, говорит, пацифисты.
Но сотрудники военкоматы им не поверили. Пожалуйста.
Есть такое, если мне память не изменяет в Писании, «смертный грех гордыни» называется.
И когда коллега сказал, что готовились наши западные друзья к тому, что происходит,
Конечно, готовились. Планы были. Но у всех этих планов был как раз один из Ян, Гордыня.
Во всех этих планах не было учтена Россия, от слова «совсем».
А также еще некоторые количество стран мира.
Они абсолютно были уверены, и они сами нам об этом говорили,
что украинский вопрос будет решен силой.
Об этом нам рассказывал Панпео, об этом нам рассказывал Столпенберг,
об этом нам рассказали все без заключения украинские политики,
что они все это время, 8 лет, готовились к силовому решению.
Минский процесс нужен был только для того, чтобы дать нам время на подготовку к военному решению вопроса Донбасса.
Планы составлялись.
24-го числа выяснилось, что все эти планы можно выбрасывать в топку.
Они ни на что негодны.
Совсем.
А дальше выяснилось, что плана Б нет.
Дальше началась лихораточная беготня.
попытками здесь поставить оружие здесь еще что-то единственный план который остался это
побыстрее убить как можно больше русских и украинцев чтобы снизить потенциал как марксиста
говорят рабочий потенциал да вот этого всего уничтожить как можно больше объектов инфраструктурных
и вывести как можно ценностей больше это единственный план который остается и обновить
который голову отрубили, а она еще какое-то время бегает.
Это то, что собой представляет коллективный запад прямо сейчас.
Принемте через минуту.
Итак, британские смеси сообщают, что примерно через полтора часа
премьер-министр Борис Джонсон должен объявить о своей отставке внимания на экран
у резиденции премьера на Downing Street.
Прямо сейчас невероятное количество журналистов и источники BBC сообщают,
что Джонсон уже нашел новых членов правительства
вместо всех тех, кто ушел в отставку.
Бурная дискуссия прямо сейчас в парламенте.
Смотрим.
Сегодняшнее заявление премьер-министра о своем намерении покинуть пост
случится после его двух лет трехсот сорока восьми дней на этой должности.
Что по удивительной иронии совпадает со сроком Невилла Чембер-Лена?
Нынешний премьер-министр достиг выхода из Евросоюза, ссылаясь на ложные аргументы.
Цель его была получить доступ на Downing Street.
За собой он оставляет политический хаос, экономическую разруху,
а Британию оставляет без репутации надёжного партнёра.
Джонсон только что сообщил, что звонит Королеве.
Скоро вернемся.
Появились подробности, Борис звонил Королеве, чтобы сказать о своей отставке.
Вестиа, смотрите. Пока.
