В эфире специального выпуска программа «60 минут»,
а, самое главное, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с ключевого события дня.
Буквально несколько минут назад началось
долгожданное выступление Путина по словам Пескова.
Содержание сегодняшней президентской речи
буду тызвучать, читать и перечитывать.
Ждем в этой связи подробности.
Речь в частности пойдет об устройстве жизни после гиги-мони.
Надо понимать, после смерти Америки.
и создание нового меропорядка. В Вашингтон при этом активно
сопротивляется
первые важные слова президента. Слушаем.
Запад в последние годы и особенно в последние месяцы
принял целый ряд шагов на обострение.
Ну, собственно говоря,
они всегда играют на обострение. Ничего здесь нового тоже нет.
Это
разжигание
войны на Украине, это провока целая круг тайвания,
дестабилизации мирового, продовольственного и энергетического рынка
последнее, конечно, было сделано
не специально, это здесь нет никаких сомнений, а всего
ряда системных ошибок
как раз тех
западных властей, о которых я уже и упоминал, а как мы
сейчас видим
плюс к этому еще и уничтожение общевропейских
газопроводов, это вообще такая запредельная вещь, но тем
не менее мы являемся свидетелями
этих печальных событий.
Следим, продолжаем. Ключевые заявления покажут.
Уже в декабре в Европе американцы размятят модернизированные
атомные бомбы B61-12. Ранее сообщалось, что бомбы привезут только
в Марте, но в Вашингтоне сроки внезапно подвинули.
Пентагон заверяет, что обновление тактического вооружения
в Европе никак не связано с событиями на Украине.
Конечно, вообще никак. Наверное, американцы просто готовят
яркий новогодний салют. При этом в эскалации
Запад увеняет исключительно русских. Главная тема – ядер
на лечение Гром-22, полистический ядерный ракет российской
триады, запущенные суши, море и воздуха, демонстрируют
грандиозный ядерный потенциал России.
В НАТО, где еще недавно утверждали, что цитата «Ржавые
русские ракеты не летают», со своих спутников смогли
разглядеть.
Все ракеты, которые были запущены во время тренировки
стратегических сил сдерживания, достигли целей, подтвердив
все заданные характеристики.
Это значит, что в Вашингтоне поняли, что Россия в состоянии уничтожит звездно-полосатую гегемонию.
В ответ, конечно, если те применят против нас ядерное оружие.
Ещё один сигнал, который уловили наши противники, появление Путина, который лично возглавил учениям.
Мол, таким образом, Россия посылает недвусмысленный знак американским партнёрам
открытой, готовящей провокацию с грязной бомбой на Украине.
Более того, сегодня же стало известно, что директор ЦРУ Бернс тайно посетил украину в начале этого месяца,
чтобы встретиться с президентом Зеленский.
Ну агрессор все равно Москва.
Россия провела учение своих стратегических ракетных войск на суше, воде и воздухе.
Еще больше угрожающих заявлений поступило от Владимира Путина. Президент сказал,
что вероятность мирового конфликта высока, поскольку он наблюдал за началом ядерных военных
учений. Он также повторил обвинение в сторону Украины, что она готовит атаку грязной бомбы.
Эти российские ядерные учения проходят ежегодно, но в этом году они проходят на фоне жестокой
войны на Украине и тревог по поводу того, что Москва в гневе может использовать ядерную бомбу.
Владимир Путин наблюдал за учениями по видеосвязи.
Он открыто угрожал применить ядерное оружие.
«Ваш существует страх, что Россия может закладывать
основу для так называемой операции подложным флагом,
инсценировать инцидент и затем обвинить во всем
Украину.
И всё это – предлог для применения ядерного оружия.
США считают риторику России безответственной, но не
видят причины менять ядерную позицию.
Вместе с вообороном России заявила, что цель учений была практика
нанесения массированного ядерного удара в ответ на ядерный
удар неназванного противника, чтобы проверить готовность
стратегических наступательных сил России.
Реальные ядерные боеголовки задействованы не были, вместо
них использовали системы запуска ракет с космодрома
на Западе России, подлодка выпустила межкотинентальную
баллистическую ракету «Ярс» из Баренцева моря,
также ракеты были выпущены из двух стратегических
самолётов дальнего действия.
Министерство обороны говорит, что все они достигли
своих целей.
Российские учения проводятся параллельно с ежегодными
ядерными учениями НАДов в Западной Европе.
Как же тогда эти учения вписываются в стратегию Путина?
Ядерные сигналы крайне важны для политики России.
Они делают это, чтобы угрожать Западу,
помешать ему поставлять в Украине определенный вид оружия,
особенно ракеты дальнего радиусодействия.
Вентагон подчеркнул, что эти учения являются рутиными,
но США очевидно следят за ними, что на самом деле влекут за собой эти учения.
Первый очень, он заключается ввряться не оружием, это именно то, чего хочет
добиться президент Бутин, именно поэтому президент сидит за этими учениями, и
поэтому министр обороны Шайгу использует такие резкие высказывания.
Россия пытается доказать, что она в состоянии запустить ракеты, когда того
пожелает, некоторые из этих систем уже используются на Украине, но это задумано
как более масштабное шоу.
Так что, будь это просто риторикой или реальным намерением,
США пристально следят за этим всеми разведывательными
средствами, спутниками, самолетами, разведкой, всем
чем могут, но, конечно, не вторгаясь в воздушное
пространство России или Украины.
Пока запад обвиняет Россию в безумнейшие эскалации,
американские военные осуществили успешно и, разумеется,
здесь скалирующая мировую кошмарную обстановку
испытания компонентов новейших гипрозвуковых ракетов.
Оружие, которое лишает противника, то есть потенциально
нас с вами, в времени на реагирование и использование
традиционных механизмов поражения запуск, произошел
со стартовой площадке «Вержение».
Аналогичный пуст второй ракеты запланирован на сегодня.
Сообщают корреспондент в ветерансе на инстинтагоне
«Барбер Стах».
Ну а год секретарь США Антони Блинкин сегодня заявил об окончании эры после холодной войны
конкуренции за определение нового мирового порядка копирует Путина, видимо.
Мол, прямо сейчас в мире идет схватка за будущее.
И по мнению Блинкина, у США есть все необходимые инструменты, чтобы сохранить центральную роль в мире.
Мы бы, конечно, поскорее.
Какие конкретные инструменты есть у Америки, Блинкин не уточнил.
При этом простые американцы все чаще требуют от своих властей не мирового лидерства,
прекращение финансирования войны на Украине.
По данным The Hill уже 58% американцев против указания помощи Украине.
Американ консерватив сегодня напоминает Байдену, что Украина вообще не проблема Америки.
И американским чиновникам давно пора поставить свой народ, а не народ Украины на первое место.
Тем более, что с крестовым походом против России явно не задалось.
Издание политико пишет, что западные военные фиксируют очень неприятные для ВСУ
изменения после назначения командующего своего генерала Суравикина.
Источник в британской военной разведке с прескорбием сообщает,
что Суравикин уже показал себя эффективным военным стратегом.
На этих кадрах, смотрите,
Видно, как целая колонна украинской военной техники угодила в ловушку.
В доле кромки леса едут сразу четыре бронемашины в ССУ.
Первая в колонне украинская бронемашина приближается к российской, за ней едет.
И еще один украинский бронетранспортер и видно, как он нарывается на мину.
Что интересно, это был бронетранспортер,
который буквально только что подвезли на Украину и Финляндии.
Дальше российское артиллерия уничтожает остатки колонны в ИСУ.
В НАТ теперь ждут еще и грандиозного сражения за Херсон.
Дескать, Россия эвакуировала из города населения,
превратив Херсон в крепость.
Группировка войск на юге увеличена на 30 батальонно-тактических групп,
а еще на подмогу русским идет их главный союзник,
генерал Мороз, но сначала, видимо, осеннее слякать.
Российские силы совершают перегруппировку и готовятся
к тому, что военные аналитики называют «самый тяжелый
битвы» из-за всю войну.
Россия готовится к защите Южного города Херсона,
самого большого города, который находится под ее
контролем на Украине.
«Украина в этом регионе исправоцировала страхи,
что Владимир Путин может применить тактическое
ядерное оружие на Украине».
«Украинский чиновник заявляет, что российские силы окапываются
и готовится защищать частично оккупированную Херсонскую область.
Советник президента Зеленского заявил, что Москва укрепляет
свою передовую и не планирует отступать из Херсона.
«Они пытаются не только держать оборону, но и прорваться
через украинские позиции.
Что ясно указывает на то, что Россия не только обороняется,
но и пытается замедлить украинское наступление.
Почему Херсон такой важный со стратегической точки зрения
город?
Почему за него ожидаются такие ожесточенные бои?
Вы должны понять, что он был оккупирован российскими силами с начала марта.
По большому счету, с самого начала этого полномасштабного вторжения.
Херсонская область, по сути, разделяется рекой Днепр.
Одна часть области на ее западном берегу — другая на Восточном.
Российские силы переместили тысячи людей на Восточный берег в ожидании того,
что эта битва станет более интенсивной в ближайшие дни.
Украинские власти готовятся к самой тяжелой бипп-херсонской области.
По сообщениям, Украине не удалось завоевать много территории в ходе своего контрнаступления в начале октября.
А российские военные вот-вот продвинутся вперед.
В последние недели Москва наносила удары по цельм стратегической энергетической инфраструктуры на Украине.
Мы провели целый день с артиллерийским подразделением,
который участвует в контурместупление на Херсонском направлении.
Весь день мы наблюдали за одним и тем же процессом.
Командир подразделения получает звонок от своего начальника.
Очевидно, что цели выбираются благодаря разведке дронов Украинской армии.
Что касается продвижения этого контурместупления в сторону Херсона,
сложно получить точную информацию от украинских офицеров Украинского командования.
Мы, конечно, задали вопрос к командиру. Он говорит, что очень оптимистически настроен.
Задачу украинских сил очевидно взять херстон до зимы.
Оружие и боеприпации играют ключевую роль, если украинские военные надеются забрать захваченные России и территории.
Но эти солдаты знают, что подготовка к морозам будет ключом к их выживанию в ближайшие месяцы.
От спальных мешков, доносков и траншей они готовятся к битве, они готовятся к холоду.
Глава Митвенгрия Питер Сиарта призвала Россию и США как
можно скорее начать прямые переговоры для оскорейшего мирного урегулирования ситуации на Украине.
В интервью Daily Color он также выразил надежду на то, что встреча двух лидеров в рамках самита G20
в Интонезии станет предпосылкой к началу таких переговоров.
Но судьбы мира теперь, кажется, зависит от Африки.
Замирное урегулирование конфликта на Украине взялся
неожиданно президент Гвинея Бесаоу Мау Сисоку Эмбалу.
Он якобы передал Зеленскому посланию от Путина о том,
что тот готов к переговорам между Москвой и Киевом.
Далее африканские мира отворят сообщу, что планирует
предать этим переговорам импульс и в целом предложил
начается обсуждение условий продолжения зерновой сделки
ради спасения от голодной смерти жителей Африки.
В слову, зерновую сделку призывают продлить главный
мировой фермер НАТО, об этом заявил сам Сталтен Берг.
Сделку для понимания курирует он, причем здесь военный
альянс до конца не ясно.
Что же касается президента Квинеи Бесао, то, как объяснил
Бесков, российский президент знал, что коллега после Москвы
полетит в Киев, но не просил его что-либо передавать Зе. На встрече с Эмбала
Путин рассказал ему, что переговоры с Украиной прекратились из-за отказа от
диалога со стороны Киева, но и подчеркнул, что это явно произошло по указке США.
В России была остается готова к переговорам. В ответ африканец самостоятельно
изъявил желание донести эту позицию до Украины.
Ну и довел, как мог.
Более того, вопросом просил ли Путин что-либо передавать здесь.
Сегодня занялся даже американский институт изучения войны.
Правда, родственники Вики Нулан довольно быстро пришли к выводу,
что никакого мира с киевскими нацистами русские заключать не хотят.
В Белом доме тоже продолжают читать,
что Россия не намерена начинать мирные переговоры по Украине в ближайшее время.
Президент Африканского государства Гвинея Бесал в на днях прилетел с визитом в Москву,
где встретился с Владимиром Путиным, а затем он уже отправился в Киев к Зеленскому,
тем самым он стал первым африканским президентом, который посетил столицу Украины.
Так вот, поговорят, что у Маруси Соку Эмбала якобы передал Зеленскому предложение
Путина о мирных переговорах, неужто именно так все и было?
«Этой темы занялись сотрудники американского института
изучения войны. И они пришли к выводу, что никакого мира
русские заключать не хотят. Ведь стоит только послушать
последний крайне резкий заявление российского
руководства. И сразу становится понятно, что никто в Москве
всерьез не думает о заключении мира. Так, например, буквально
вчера президент России Владимир Путин заявил, что
Украина — никакое несуверенное государство, что ее контролируют
и ей управляют в США. И что Соединенные Штаты всего
использует Украину в качестве тарана против России. Затем Путина поддержал
председатель государственной думы Вячеслав Володин, который назвал Украину
колонии НАТО, назвал Украину государством оккупированным НАТО. В общем, кто говорит,
такие вещи точно не планируют начинать мирные переговоры, констатируют
американские эксперты. Там уже Россия продолжает переводить свою экономику
на военные рельсы, и многое по-прежнему свидетельствует о том, что русские даже
и не думают о том, чтобы сложить оружие. И даже если некое предложение действительно
было передано Зеленскому, то тем самым русские только хотели пустить украинцам пыль в глаза,
чтобы выиграть время, чтобы лучше подготовиться и нарастить силы. Но всерьез предлагать украинцам
мирные переговоры русские сейчас точно не собираются. В общем, Зеленский заявил, что письмо от
Путина получил и говорить с ним не хочет. Никакого письма при этом не было в принципе. В общем,
фейкой проделки Цепсо. Еще один западный вопрос. Россия задумывала завербовать
афганских военных. Сенсацию сообщил журнал Foreign Policy. По данному зданию после того,
как американцы бросили в Афганистане сотрудничество с ними местных,
хорошо подготовленных бойцов, которые так и не дождались эвакуации в США,
их подберут и пригреют русские люди. Мол, элитные команды на дороге не валяются,
А Путин таким образом спасёт их от режима талибов и интегрирует в российские вооружённые силы,
чтобы естественно послать воевать на Украину.
Шутки шутками, но источники в службах безопасности США считают,
что такое подкрепление может сильно изменить код действия на поле боя.
Неоднозначную реакцию в США вызвало из заявления нашего МИД о том,
что Россия может взорвать американские коммерческие спутники.
Они могут ставить законными целями для ответного удара.
Но в Миноборону России сообщили, что два военных корабля ВМФ России
пристально следят за авиационной группой США
по главе с авианосом Джорджем Бушем,
экипаж которого сообщил о готовности вступить в бой с Россией в любой момент.
Параллельно НАТО усиливает военное присутствие в Эстонии.
Бунда Сфер направил туда новую бригаду.
Примечательно, что тренируются немцы отражать атаку уже после ядерного удара.
Как будто бы в этом будет какой-то смысл.
Демонстрация силы, от которой просто дух захватывает.
Мы на борту самого большого в мире военного корабля, авианосцев ВМС США Джордж Буш.
В рамках учений в Средиземном море более 80 истребителей стран НАТО
отрабатывают в выполнении различных задач.
И все это на фоне продолжающихся на Украине боевых действий.
и угроз Владимира Путина применить тактическое ядерное оружие.
На борт поднялся даже Генсек-Натта с Толтенгер,
поднялся не с пустыми руками, а с предупреждением в адрес Москвы.
Последствия будут тяжелейшие,
и Россия знает, что последствия будут тяжелейшими.
Пока, впрочем, Натта просто даёт понять,
что на данный момент лучшее в их распоряжении оружия — это устрашение.
Боевые самолёты, боевые вертолёты,
не имеющие себе равных средств в разведке,
Ошеломляющая демонстрация мощи на расстоянии и нанесения возможного удара по российским войскам
в тот момент, когда накал страстей в регионе достиг наивысшей точки.
Хоть это всего лишь и военные учения, но как уверяют сами пилоты,
если потребуется в любой момент они готовы нанести удар.
Генсек-нато на борту американского авианоса. Вы хотите разозлить медведя?
Сейчас гораздо важнее дать в Москве четко понять,
что мы готовы защищать всех наших союзников.
Сегодня предостерег Владимира Путина от применения ядерного удара и Джо Байден.
Президент США заявил, что это будет невероятно серьезной ошибкой.
Еще одно учение НАТО прямо на пороге России.
Всего в каких-то десяти минутах полета.
В рамках учений Балтийский Тигра солдаты немецкого бундесфера и других стран НАТО
отработали в Истонне взятие под контроль портов и аэропортов, учитывая актуальную угрозу.
После начала боевых действий на Украине НАТО в очередной раз увеличило своё военное присутствие на своём восточном фланге, в том числе и в Эстонии.
Учение жибалтийский тигр – это не просто сигнал союзникам по Альянсу, это в первую очередь сигнал в Москве.
Из-за тяжёлой ситуации с безопасностью в учениях задействовали даже подразделение радиационной, химической и биологической защиты.
Помимо регулярно проходящих в Эстонии учений, в стране на постоянной основе также размещены 5 немецких истребителей еврофайтеров.
Именно они патрулируют воздушное пространство НАТО над Балтийским морем.
Как отмечают немецкие летчики, российские военные самолеты
якобы существенно активизировались в регионе после начала боевых действий на Украине.
И наши парни, конечно, поднимаются в воздух, чтобы русские не забыли, что мы здесь.
Своим же присутствуют прибалтики немецким бутысфер,
и это официальная позиция Берлина.
Вдает понять, что, безусловно, готов защищать страны североаттлатического альянса, если потребуется.
Чудеса западной демократии внезапно продемонстрировали в Германии
в немецкие уголовные коды сомнесли незначительное обновление.
Теперь за отрицание и приуменьшение любых военных преступлений на Украине,
причем неважно, подтверждены ли они официально, грозит тюрьма.
То есть те, кто не верит в сказки оба изнасилования украинских детей ложками,
теперь рискуют нарваться даже не на штраф, а на срок в камере.
Как пишет немецкое издание «Дитсайтинг»,
По правке провели тайно, а Миньюст Германия утверждает, что Украина тут вообще ни при чем.
Мол, Германия просто подстраивает законодательство под европейское.
Правда, само европейское единство начинает трещать пошван.
Макрон неожиданно охладил к Шольцам и сорвал совместную прессную фирианцию с Канстером Германии в Париже.
Обычно очень разговорчивый президент Франции после переговоров с Шольцем поболтать не захотел.
В немецких СМИ, случившиеся уже назвали конфузом и большим оскорблением для канцлера,
рассорились лидеры двух самых крупных экономик Евросоюза из-за отношений с Россией,
ситуации на Украине и энергии кризиса в Европе.
Якобы Макрона очень сильно разозлила решение Шольца выделить много миллиардный бакет помощи
немецкой энергетики без согласования с Францией.
И не только это.
Американское здание политиков официально называет отношение
между президентом Франции и канцлером Германии ледяными.
Отмечается, что во Франции недовольно тем, что Шольц
отправляется с рабочим визитом в Пекин без Макрона.
Кроме того, Шольц делает это сразу после съезда
комиссической партии КНР.
Тогда, как Париж, хотел бы выждать некоторое время.
Президент Франции Мануэль Макрон принял канцлера ФРГ Олафо Шольца в Париже.
В ходе встречи лидеры двух стран обсудили достаточно объемный список проблем,
вернее то, что необходимо сделать в будущем.
Дружеское рукопожатие обнимашки поцелуй в щечку.
Именно так прошел крайний визит Ангел и Меркель почти ровно год назад.
Однако сегодня все проходит совсем по-другому.
После того, как Шольц вышел из машины его рукопожатие с Макроном,
едва ли было долгим или по-настоящему дружеским.
Также была отменена общая пресс-конференция,
которую обычно проводят лидеры двух стран для прессы.
Встреча президента и канцлера прошла за закрытыми дверями.
Ходят слухи, что лидеры двух стран так и не смогли договориться по вопросам энергетики.
На прошлой встрече Макрон буквально бронился в адрес канцлера Германии.
Я буду работать с канцлером Шольцем.
Нет ничего хорошего для Германии и Европы,
если мы продолжим находиться в такой изоляции.
Между Макроном и Шольцем существует вполне реальная разногласия о проектах вооружения.
Совместные планы по созданию искребителей танков будущего зашли в тупик.
Здесь в Париже говорят, что это во многом связано с тем,
что интерес немцев настораживает буквально всех среди европейских лидеров.
По их мнению, Германия не оказывает достаточного давления на своих производителей вооружения,
из-за чего также страдает проект европейской противовоздушной обороны.
Макрон действительно воспринял это как оскорбление.
Он хочет больше обороны независимости Европы.
И этот оборонный зонтик, который Шольц имеет в виду и над которым он работает,
основан на покупке израильских и американских технологий.
А это именно то, чего Макрон и видеть не желает.
Что можно сказать по итогам этой важной встречи?
Первый вывод, который можно сделать из этого, заключается в том,
что обычно после таких событий всегда проводится какая-нибудь пресс-конференция.
Но очевидно, что они не хотели этого делать.
этого делать. Очевидно, что президент Франции Макрон тоже не хотел этого делать. После того,
как он уже обрушился на канцлера Германии на последнем самете и сказал, что стот находится в
изоляции. Так что похоже различия настолько великих, что они даже не могут договориться о
совместной пресс-конференции или что они даже не хотят стоять перед камерой вместе. Все это
очень нехороший знак. Посорились из-за Путина. Вообще, для понимания экономической ситуации в
в Европе перед зимой. Это Латвия. Как видите, там начали массово похищать скамейки. Уже пятнадцать
автобусных остановок в Риге без лавочек. Деревянные сидения спилили и утащили неизвестные похитители.
Полиция бросилась искать дерзких вандалов, но вернуть скамейки мы понимаем, ведь не получится. Скорее
всего их уже пустили на трава.
Еще одно трещено в плане поизоляции России внезапно
обнаружило агентство Блонбург.
Если коротко, то план США по потолку цен на нефть
провалился.
Договориться с Китаем и Индия о потолке цен на российскую
нефть не получилось, поэтому власти Америки придумали,
решили изменить свой гениальный план.
Теперь лимит хотят смягчить и поднять определенную
цену выше предложенных ранее 60 долларов за баррель.
Источники Bloomberg сообщают, что это решение могут принять
уже к 5 декабря.
В США, при этом опасается, что Москва его все прекратит
поставки, если цена на топливо будет слишком низкой.
Ну и правильно делают.
Ну это, например, новок сразу сказал, что по невыгодным
для России ценам, вне дружественной страны нефть оставляться
не будет.
Не получилось у Гегемона и втянуть, хотя очень хотели, в войну против России и Израиль.
Накануне президента страны Исака Герцога в Белом доме принял аж Байден.
Ну и судя по кадрам из Белого дома, прием Джо проводил с игривым настроем,
улыбался, шутил, пародировал журналистов.
Однако веселое настроение Джо Байдена переубедить Израиль не помогло.
Исак Герцок заявил, что Израиль не может и поэтому не будет
поставлять в Украине свои ПВО. Во-первых, самим не хватает, но главное.
Тель-Авив не хочет, чтобы ПВО попали в руки иранцем или другим каким-то злоумышленным.
В лидеропозиции не Таньяху тоже опасается, что из-за поставки ПВО за границу они могут оказаться где-то не там.
На таком фоне Столтенберг поддержал введение санкции
против Ирана за поддержку России, поставку дронов.
А главный ястреб-пенсионер, все я, США Бултон, считает,
что из-за поддержки России надо свергнуть режим в Иране
прямо сейчас.
То бедный.
Один ответ – санкции.
Если не получается, то следом переворок.
Президент Израиля Ицхак Герцах заканчивает свой
двухдневный визит в Вашингтон переговорами с президентом
Джо Байденом в овальном офисе, среди наиболее злободневных
вопросов иранская вовлеченность в российско-украинский
конфликт и использование дронов, сделанных ираном.
Украина требует от Израиля поставок оборонительного
вооружения, в частности, систем ПВО.
Израиль сопротивляется, опасает, что это оружие
окажется в руках иранцев и прочих злоумышленников.
Также Израиль не располагает таким большим количеством
подобного вооружения, чтобы разбрасываться и.
Спасибо, господин президент.
Спасибо от чистого сердца за ваше гостеприимство.
Ираны поставляют летальное оружие, в котором убивают
невинный граждан Украины, и я думаю, иранского угроза
будет во главе нашего обсуждения.
Правильно ли я понял, что вы не можете предоставить
Украине эти системы ПВО из-за ограниченного их
количества?
Давайте сначала посмотрим на это со стороны.
Есть оружие, которое США не поставляет на Украину.
Есть оружие, которое ЕС не поставляет по Украину.
С другой стороны, есть много вещей, которые можно поставить украине.
Во всём, что касается нелетальной помощи, мы поможем.
Говоря об иранских дронах, мы пока ещё анализируем ситуацию.
Есть вещи, которые мы не можем сделать даже с технической точки зрения.
Например, некоторые виды нашего вооружения даже не имеют экспортных версий.
Мы не хотим, чтобы определённое оружие попало в руки наших врагов.
Есть секреты, которые мы не можем поставлять.
Лидер оппозиции Биньямин, Нитань Яху, выразил озабоченность по поводу того,
что если Израиль поставит систему ПВО за границу, они окажутся не в тех руках.
Тем не менее, он заявил, что если станет премьер-министром, он подумает над
отправкой военной помощью. Президент Зеленский предположил, что Россия могла
помочь Ирану в развитии. Ею ядерной программы в обмены иранской дроны.
В то же время премьер-министр Лопит в своем интервью Израильском СМИ заявил,
что забочен с ближением России с Ираном и ежедневно пересматривает свою оценку происходящего.
За последние дни мы видели, как Иран предоставляет военную поддержку России. Это
недопустимо. Ни одна страна не должна помогать агрессору введения и противозаконной войны.
Мы приветствуем ввод серьезных санкций со стороны союзников ПЕС и НАТО против Тегерана.
Мы уж точно должны оказать большее давление на страны помогающие России, в частности, на Ирам.
Я думаю, пора уже сказать, что задача американской политики – это свергнуть.
Вернее, помочь иранцам свергнуть этот режим.
Ненасторонные наёмники играют всё большую роль в украинской армии.
Так, по сообщениям ВДЛНР, группа иностранных наёмников из Румыния, Албании и Польши
попыталась прорвать оборону союзных сил в районе Лозовой.
По данным обороны, на Купианском направлении позиций нашей армии ВСУ
атаковались силами до двух родно-тактических групп, усиленных наемниками.
Обе попытки наступления противника закончились провалом.
Боевики понесли значительные потери и отступили.
Один из погибших, сражая за киевский режим иностранных головорезов,
24-летний гражданин США Джошо Джонс.
Его тело наши военные передали в украинской стране
во время последнего обмена военнопленными.
Погиб Джонс в августе в Запорожской области среди других головорезов
он был известен как тактический Иисус.
Позывной такой.
Причина в длинных волосах американской в том, что он якобы неплохо знал Библию.
Ранее Джошуа служил в 25-й пехотной дивизии армии США на Гавайях,
но захотел острых ощущений и поехал на Украину.
Сафари не задалось.
Джошуа не должен до возраста Иисуса 9 лет.
Солдата удачи убили в 24.
Вместо того, чтобы делать выводы и призвать граждан США не воевать за киевский режим,
американские, так называемые СМИ, открыто прославляют головорезы,
который сражался в составе незаконного наемнического отряда.
На фронтах Украины он был известен своим товарищем,
как тактический Иисус из-за его длинных волос и глубокого
знания Библии.
Для своей мамы он был просто Джоши.
Уроженцу Тенесси Джошо Джонсу было всего 24 года,
когда он был убит в бою на востоке Украины ещё в
августе.
«Мы едем на передовую в Запорожье, по пути останавливаемся,
чтобы связаться с военной разведкой».
В другой машине, с горбившей, сидит русский солдат.
Его освобождают сегодня в рамках более крупного
обмена, в ходе которого уже были освобождены десять
украинцев.
Команда криминалистов готовится, мы находимся так далеко,
как нам позволено.
Фактическая передача произойдет сразу за холмом.
Один из членов команды обмена запечатлел момент, как
тело Джошуа Джонса возвращает на территорию Украины на
глазах у российских сил.
Мать Джошуа, мести-госот из ТНС скоро получит возможность
попрощаться с сыном.
Джошуа был настоящим солдатом, он был прирожденным солдатом,
его назвали в честь битвы при Ерихоне, и он доказал,
что доблестно оправдал свое имя.
И сейчас я чувствую, как будто бы груз всего мира
был сброшен с моих плеч.
Две двое чиновников, с которыми мы провели день, сказали,
что есть как минимум еще двое живых американцев,
которых удерживают российские силы.
Они очень надеются, что то, что вы сегодня увидели,
может стать прилюзий к переговорам об их освобождении.
А также об освобождении солдат многих других стран,
которые приехали на Украину, чтобы воевать в составе
украинского иностранного легиона.
В эти минуты выступает президент Путин.
Первые ключевые заявления уже прозвучали, еще раз скажу,
что пресс-секретарь Путина Песков финансировал выступление.
Президента, называя его смыслой и системой образующим,
будет сказано главное.
В этой минуте Путин заявил, что попытки Запада загнать всех
под один шаблон набречены.
Запад имеет право на десятки гендеров, гейп-парады,
но они не должны пытаться их внедрить в других странах.
Пусть делают, что хотят, но не имеют права требовать это от нас.
Запад разный, но его часть несет диктат, с которым россиянные никогда не захотят смириться.
Есть как минимум два Запада традиционные, с богатейшей культурой, агрессивной, колониальной, в том числе существуют.
Россия не считает себя врагом Запада.
Путин назвал политику США как гегемонно-ошибочной на месте западных элит.
Задумался бы о последствиях попыток сохранить свою гегемонию.
Россия при этом не собирается становиться новым гегемоном.
Перед всеми цивилизациями сейчас открываются возможности для своего демократического
И главное, независимого развития при этом сам Запад Россию пожелал уничтожить.
Исходим из того, что безуспешно. Слушаем путь.
Цель с позволения спросить, это выдавление, это какая? Ну какая?
Потренироваться так просто, что ли? Ну конечно же нет.
Цель сделать Россию более уязвимой.
Цель превратить Россию в инструмент для достижения своих собственных
геополитических целей. Но, собственно говоря, это универсальное правило. Всех
стараются превратить в инструмент для того, чтобы использовать инструменты
эти для своих целей. А тех, кто не подчиняется этому давлению, не хочет быть
таким инструментом. Против них вводятся санкции, против них или в отношениях
проводятся всякого рода экономические ограничения,
переворота готовится или там, где возможно проводить проводиться, а в конечном
итоге, если вообще не удается ничего сделать, то все-таки уничтожить, смахнуть с
политической ка... ну не получилось и не получится никогда в отношении Россия
развернуть и реализовать такой сценарий. Россия не бросает вызов или там
Запада. Россия просто отстаивает свое право на существование и свободное развитие.
При этом мы сами не собираемся остановиться новым каким-то гегемоном. Россия не предлагает
заменить однополярность, двумолярность, трехполярность и так далее. Доминирование Запада,
доминирование Востока, Севера или Юга это неизбежно привело бы к новому тупику.
Хорошее заявление, что Россия не собирается становиться новым гегемоном, мы вообще
Рассчитывали. Давайте перенесемся на Донбасс. Александр Ходаковский с нами на прямое связи,
командир Ватальона Восток. Александр Сергеевич, здравствуйте. Конечно, все внимание. Или ладно,
70 процентов внимания, что нашего, что Запада, прикована к ситуации на херсонском направлении,
выведена администрация на другой берег, отведена от Херсона. Что там сейчас?
Потому что Изеленский говорит, что якобы там наши лучшие части и Запад говорит, что мы готовим
некую ловушку. Ну, я не знаю, как трактователи расшифровываете представление Запада о ловушке,
которую они нам приготовили. Но то, что мы с вами в последние дни фокусируем в своими
на херсонском направлении и отслеживаемся, что там происходит,
но это закономерно, потому что мы все понимаем, насколько сейчас важно
Украине поставить, как я не раз говорил уже об этом,
финальную точку в этом сезоне. И херсон для этого самое подходящее направление,
где добившись успеха, Украина может считать свой военно-политический
сезон удавшимся. И в принципе, мы начали уже как две с половиной недели
недели, подгодовительные мероприятия к мастеронному украинскому наступлению и эвакуация
мирной жители и эвакуация администрации. Это не просто какая-то там режимная мера,
это действительно мера, связанная с необходимостью спасения тех жителей, которые захотят эвакуироваться.
Ну и, соответственно, это все происходит перед дверью ожидаемого нами и планируемого Украиной
вместе с западом соответственно масштабного наступления ловушка опять же мы наблюдали
харьков все события мы понимаем что да вот маневр по короткому по короткой траектории с
использованием очень развернутой логистичной сети позволил украине быстро оперативно
перебрасывается направление на направление значительные какие-то соседоточения своих сил
ресурсов, но это позволило, скажем так, растащить нас и добиться успеха у Украины на определенном
направлении на Харьковском. Что сейчас они предпринимают, но большого арсенала в маневрах, как
мне кажется, у них особо-то и нет во большом учете, поэтому они могут реализовать подобную схему,
но тем не менее, мне кажется, фокус все равно в них направлен на правобережный херационский
участок. Других сценарий развития в этой ситуации, в принципе, не вижу, потому мы говорим о том,
что бой-план покажет, бой покажет и действительно готовность Украины и нашу готовность и способность,
ну потому что ресурсы сейчас пока что еще у нас не выровнены, и поэтому несмотря на то,
что мы действуем от обороны, ну противник имеет на сегодняшний день достаточно потенциалов,
чтобы развить наступательные действия, а уже насколько мы будем эффективны в обороне,
ну время пока что прогнозировать что-либо сейчас очень сложно. Мы каждый день видим,
что наши подразделения, которые там находятся, дают отпор любым попыткам противника прорвать оборону
или провести эффективную разведку боем. Каждый день противник теряет не по одной
единице тяжлобронервной предусловой техники, что, конечно, не относится к безграничному числу
какого-то типа вооружения. У них тоже конечное количество действующей техники, и теряя в день
по четыре, по пять единиц. Украина в конце концов может через две недели остаться вообще без
тяжелого вооружения, поэтому, конечно, она должна сейчас в том числе пытаться форсировать и по этой
причине обстоятельства, события и пытаться сейчас реализовать возможности, пока погода позволяет и
показывает, скажем так, и возможности позволяет. Поэтому будем смотреть. Сейчас можно очень много
говорить на эту тему, но объективно мы ждем, когда произойдет такое конкретное реальное столкновение,
когда Украина перейдет уже к действиям.
Но все справедливо рассуждают на тему «затишье»,
и что «затишье» — это наверняка перед «бурей».
При этом сегодня пришла новость о том, что российская армия находится не только в глухой обороне,
но таки получается наступать под сватого, что там сейчас, насколько успешны наши действия.
Но как минимум это показывает, что противник на этом участке
не сконцентрировал крупную группировку, значит ее где-то сконцентрировал, и здесь у нас появляется
возможность развития наступления для того, чтобы овладеть и по возможности эти и держивать
и в дальнейшем. Потому что все равно, понимаете, мы когда наблюдаем за перетеканием ресурсов до
линии фронта, мы все время держим уме возможности контрактова, атаковать там, где противник
оголяет участки, перебрасывая свой ресурс на потенциальное направление наступления. Потому,
Но, конечно, если противник у нас перетащил часть резервов
на херсонское направление и предоставил нам возможность
перейти к наступлению дома, обязаны этой возможности
воспользоваться.
Что мы, в принципе, сейчас и делаем.
Пока что каких-то значительных успехов мы не достигли,
но уже сам факт того, что мы диктуем в этой ситуации,
он уже положительный, как минимум положительный,
потому что если мы перейдем в конце концов по возможности
более активным действием, то мы уже понимаем, где у противника слабина, и где можно развивать в дальнейшем наступлении.
А как дальше-то быть? То есть, как бы активные действия закончены, учитывая эту слякоть, мороз,
непроходимость
степей и лесов?
Или все-таки возвращаясь к первому вопросу, да? Вот что-то крупное, большое,
массовое еще впереди? Или все уходят, вот закапываются, на зиму заготавливают, там,
Пальники, окопы, блин дажи, сооружения оборонительные.
Ну, и этот процесс происходит, и на самом деле интенсивность в действии
она может иметь разную форму.
И находясь в состоянии позиционной войны,
мы можем очень активно противодействовать друг с другом
и наносить существенную урону.
Потому что задача ведь не только перейти на новые участки, на новые рубежи,
задача прежде всего в уничтожении противника,
ну, по крайней мере, в нанесением урона.
Действовать и делать это можно при помощи различных возможностей, при помощи различных методик.
Если мы, например, вынужден будем стоять вот в рамках оборон или позиционной войны,
это не означает, что наступят затищи, все залезут в свои блинтажи, как в бирлоге,
и будут ждать потепления и ростепеля.
Нет, конечно, война будет продолжаться, а она и сейчас, даже на тех участках, где наблюдается состояние,
проводится достаточно интенсивными такими методами.
Каждый день артиллийские канонады.
Вопрос в том, что недостаточная людской силой для того, чтобы переходить в полномасштабное наступление.
Потому что любое наступление, если оно рассчитано на какой-то значительный результат, должно иметь серьезный резервный,
один эшелон наступательный.
И, конечно, если мы, например, где-то сконцентрируем ресурс в порядка 30, 40 тысяч из тех 300 тысяч, например, мобилизованных,
при этом теми силами, которые уже сейчас стоят в состоянии обороны, будем удерживать эту линию обороны,
то потом, конечно, мы можемlights наступление на каком-то направлении
и вынудить противника масштабно отступать, боясь окружения,
боясь созданияали Котлова круга роду.
Итак, я считаю, что в этом сезоне с нашей стороны
маловероятно такое поломасштабное наступление,
потому что мало того, что нужно собрать эти ресурсы,
нужно их обеспечить, тем необходимым подготовить к серьезным наступлении,
но вопрос другого в том, что у нас эти ресурсы есть.
У нас еще есть их откуда извлекать.
Есть, что подготавливать и готовить к предстоящему наступлению.
Украины эти ресурсы очевидным образом уже иссякают и не первая волна
мобилизации она показала, что, конечно, численность населения Украины не позволяет
поддерживать бесконечную высокую интенсивность войны. Поэтому для Украины это
последний аккорд. Им нужно сделать что-то сейчас, иначе потом будет поздно. Пока не
наступил, не наступил осмена политического климата, она очевидно вот
незагорами. Украина должна успеть как-то раскачать ситуацию и, ну, в принципе,
профиналировать в этом году, а наша, я считаю, что наша основная стратегия начнёт разворачиваться уже в следующем году.
И если мы будем торопить событий, будем, например, использовать мобилизацию и не до конца подготовленных мобилизованных,
я думаю, что мы достигнем меньшего успеха. Но в то же время генеральную штабу виднее, это наша незавая точка зрения,
а что там, собственно говоря, думает верховный руководитель нашей армии, им виднее повторюсь.
Видите, мы сходим из того, что в этом сезоне не получится атаковать, а украинский генштаб сегодня сообщил.
Официально, что российская армия планирует новый бросок на Киев из Беларуси, звучит максимально оптимистично для нас.
Я вас не буду спрашивать, что вам известно по этому поводу, задам другой вопрос.
Какое количество украинских сил оттянуло уже на себя, это самая белорусская угроза.
Они же вынуждены были перегруппироваться в этом северном направлении.
К сожалению, для нас незначительно.
Я думаю, что они удерживают ресурсы, которые не вовлечены сейчас в боевые действия, порядка 15 тысяч не больше того.
Потому что они все равно взвешивают политическую возможность действий составной Белоруссии,
подвергает эту возможность, несмотря на официальные заявления
сомнения, и, исходя из этого, держит какой-то необходимый
резерв ресурс, который может встретить потенциальные
колонны наступающих, но в то же время не торопятся
отвлекать от линии фронта настолько значительные
резервы, ресурсы, чтобы ослабить эту линию фронта и сделать
наши соотношения с телом сопоставимой.
Сейчас мы, конечно, понимаем, что все равно какую-то часть
Своих сил Украина вынуждена будет для блокировки потенциального наступления, держать на этом направлении.
Но тем не менее, мы хотели бы, чтобы цифра и цифра живой силы, и цифра задействованной техники была, конечно, больше.
Путин только что заявил, что в предстоящие десятилетия станет самым важным после окончания Великой Отечественной войны.
Цитат Путина, я за демократические отношения с учетом равных интересов друг друга, а не золотого миллиарда.
Спасибо вам огромное, Александр Ходаковский, руководитель, командир, основатель батальона Восток на прямой связи Донбасс.
Только что президент Путин начал комментировать обстановку на фронте из главного, что прозвучало к этому минуту.
Путин не считает, что противника на Украине недооценили.
Еще несколько лет для России была бы совсем другая ситуация для специальной военной операции на Украине,
учитывая поставки туда оружия и строительства укреп районов.
Прямо сейчас Путин комментирует встановку на фронте, как только появится первое заявление,
немедленно вам его покажем.
А пока важные слова про желание Запада нас уничтожить.
Ну и ключевой метод бесконечные попытки гост переворотов по всему миру.
Еще с колониальных времен всех считают людьми второго сорта, а себя исключительными.
так и продолжается столетиями до сих пор.
Но вот сегодня абсолютное большинство
мирового сообщества как раз и требует
демократии в международных делах.
Не принимают любые формы авторитарного диктата
отдельных стран или групп государств.
Что это как не прямое применение принципов
народовласти на уровне международных отношений?
И какова же позиция цивилизованного в кавычках Запада?
Если вы демократы, то казалось бы,
должны приветствовать такое естественное истребление к свободе миллиардов людей, но нет.
Запад называет его подрывом либерального порядка, основанного на правилах Тежисы.
Пускай кот экономические и торговые войны, санкции, бойкоты, цветные революции готовят и проводят
разного рода переворота. Один из них привел к трагическим последствиям на Украине в 2014 году.
Поддержали же, даже сказали, сколько денег истратили на этот переворот.
Вообще охамели просто.
Не стесняются ничего.
Взяли в Сулеймане, убили Иранского генерала.
Можно как угодно относиться было к Сулеймане.
Ну как угодно.
Но это официальное лицо Другого государства.
Убили на территории третьей страны.
И сказали, да, мы убили.
Чуть такое вообще.
Мы где живем?
Что это такое? Мы где живем?
Ну, я хочу сказать, что наш президент сегодня уже,
что называется, для самых непонимающих, предельно ясно сказал,
а накануне Блинкин фактически подтвердил его слова,
что боевые действия, которые США и их союзники ведут сегодня на Украине,
это совсем не про Украину, это про борьбу Соединенных Штатов Америки
коллективного Запада за мировое господство.
Ну и совершенно очевидно президент дает это понять, что на самом деле в этой борьбе запад обречен.
Он обречен потому, что он борется за прошлое.
Он воюет за прошлую, прожитую человечеством стадию.
Вот знаете, в свое время для человечества было естественно.
Феодальная зависимость кристиан, самодержавная монархия или феодальная раздробность, это объяснялось.
Но человечество это пережило, и попытки сейчас вернуться, феодальную зависимость,
крепостное право, они выглядят дико, безумно, то же самое с колониальной системой.
Колониальная систему, которая пытается сохранить всеми силами Запад коллективной,
она все, она пройдена и там. Поезд этот проехал, поезд человечества, проехал эту станцию.
Западка просто отказывается это понять. Понятно почему?
Запад сформировался как глубоко колониальная система.
Они жили, формировались за счет того, что сосали ресурсы из других стран.
Ресурсы естественные, драгоценности, природные богатства,
человеческие ресурсы в виде рабов, а потом дешевые рабочие силы.
Они привыкли так жить, и им трудно будет себя ломать.
У них выросла огромная прослойка бездельников,
которые это, сказать, ничего практически не делают и не производят,
но существуют за счет того, что запад коллективный эксплуатирует другие страны.
Эти бездельники приходят и голосуют, и попробуем понесим уровень жизни.
Поэтому западная элита, естественно, сопротивляется любым попыткам
сломать колониальную систему. Она разваливается.
После Второй мировой войны это показало, потому что началось крах колониальной системы.
Огромное количество стран, воспользовавшись тем, что такого единообразного диктатора Запада нету,
быстренько убежали из колониальной системы.
Но с другой стороны возникновение двух противостоящих блоков привело к тому, что внутри этого блока возникнеоколониализм,
внутри западного блока, что надо было подчиняться военной дисциплине в логике противостояния.
И таким образом вот эти колониальные отношения были на какое-то время продлины, перенесены.
Потом в результате холодной войны рухнул Советский Союз.
И даже западная элита начинает думать.
Ну, раз мы победили, то тогда теперь все наш блок на всех надо распространять вот эту систему.
По началу они начали действовать такой, ну не совсем уж я сказал, мягкой, но определенной поддавливающей силой.
То есть их задача была.
Мы теперь главные.
Мы продолжаем оставаться центром мира.
Россия должна быть поставщиком дешевых ресурсов.
Китай должен быть дешевый мастерской, куда мы сбрасываем все ручные и прочие производства на их дешевую рабочую силу.
После того, как этот номер не прошел, после того, как и Россия, и Китай заявили самостоятельные позиции и, глядя на них все больше и большее, количество стран начинает отпихивать вот эту диктующую руку Запада,
решили делать это при помощи войны, развязывать войну.
Но эта война обречена, потому что никогда не было того,
чтобы прошлое победило будущее.
Почему наш президент говорит о том, что мы собираемся быть гегемонами новыми?
Потому что он понимает, хотелось бы, вот сказал Евгений, хотелось бы,
может кому-то и хотелось бы, да?
Да, посидеть, посидеть на троне гегемона мира.
Но это просто невозможно, потому что мир проехал эту станцию.
Не будет больше никаких гегемонов, никаких.
Никогда китайские товарищи, некоторые сказали на съезде Компартии о биполярном мире.
Это тоже ошибка.
Вернуться, то есть это попытка сыграть в Советский Союз против США.
То, что было в 20 веке, это уже нет, туда уже не вернуться.
И Россия, ясно понимает, мир неизбежно будет многополярным.
Только мы не сопротивляемся нормальному будущему,
а Запад пытается сопротивляться только по одной причине,
исходя из своих внутренних эгоистических интересов.
Он обречен.
Путина началась спецоперация расширения НАТОБЛ для России неприемлемого.
Все наши попытки донести эту мысль игнорировались.
Нас просто послали.
При поддержке западных кураторов, киевский режим публично отказался от менских соглашений.
Россия должна была что-то делать с Донбассом, надо было что-то для себя решить,
но признать независимости, бросить неприемлемо.
Независимый Донбасс, без включения его в состав России, выжить бы точно не смог.
Ну и продолжение вашего тезиса на тему многополярного,
однополярного, если вдруг не дай бог мира, и рассуждение
китайцев, что можно еще в этом направлении как-то
развиваться, нет, невозможно.
И Запад ошибся, когда развалился Советский Союз, точнее,
они его помогли развалить, думали, будут править.
Не получилось.
Слушай.
— Развал Советского Союза разрушил и равновесие
геополитических сил.
Запад почувствовал себя победителем и провозвосил
однополярное именовое мировоустройство, в котором
только его воля, его культура, его интересы имели право на существование.
Теперь этот исторический период
безраздельного доминирования Запада в мировых делах завершается.
Уходят в прошлый однополярный мир.
Мы стоим на историческом рубеже.
Впереди, наверное, самое опасное, непредсказуемое и вместе с тем важное десятилетие,
современ окончание Второй мировой войны.
Запад не способен единолично управлять человечеством,
но отчаянно пытается это делать,
а большинство народов мира уже не хочет с этим мириться.
Вот.
В этом есть главная противореченная новая эпохи.
Говоря словами классика, ситуация в известной степени революционная.
Верхи не могут, а они за них хотят так же жить.
Если говорить словами классика.
Такое положение вещей чревата глобальными конфликтами или целой цепью конфликтов,
что представляет собой угрозу для человечества, в том числе и для самого Запада.
Конструктивно, созидательно разрешить такое противоречие.
Вот главная сегодня, сегодняшняя историческая задача.
Смена вех — процесс болезненный, но естественный и неизбежный.
В России не было полуколоний Запада, и в условиях санкции оказалось сильнее,
чем даже сама ожидала, заявила только, что Путин, мы еще недавно с тревогой думали, что превращаемся в полуколонию,
ничего не можем без Запада, но ничего не развалилось, произошло очищение.
Путин назвал происходящее на Украине, и другие события, частью тектонических изменений в Миропорядке,
накопление энергии, всплеск привели к тому, что происходит сейчас.
Анатовское освоение территории Украины шло давно, Путин отрицательно ответил на вопрос, нет ли у него ощущения недооценки
противника на Украине. Еще важное событие, которое невозможно не заметить, проходило параллельно.
Лавров разговаривал с новым старым министром на странах дел.
Китая ванны, ванны, как мы знаем, после съезда очень сильно
повысил свое влияние в
комиссической партии и выразил поддержку действия в России как раз в борьбе с
однополярным миром. Пожалуйста. Некоторые эксперты и исследователи при анализе
важнейших бит в мировой военной истории обычно пытаются найти какие-то хитроумные
замыслы полководцев, какие-то особо тщательные расчеты, считается, что, например, при
выработки замысла, там командующий руководствовался правилом лопитали,
при организации огневой подготовки вспомнил про бином Ньютона, а при
переследовании пустил в дело там уравнение Максвелла. Но на самом деле вообще-то все
замыслы настоящих битв и операции, они не выходят за пределы здравого смысла.
И если подготовка к войне это искусство, то все-таки ведение, ведение операции,
введения боевых действий, это все-таки, точнее, если подготовка к войне это наука,
то вот введение операции, введение операции, это все-таки искусство, и тут требуется особо
редкий сплав таких человеческих качеств, как сочетание воли, ума, особого темперамента,
это качество настолько редко встречается в людях, что в общем-то у нас талантливых
полководцев меньше, чем поэтов серебряного века, и что тут еще одно очень важное
качество полководца. Это уверенность в своих силах. Вот если полководец в своих силах не уверен,
он может не говорить ни слова, но это моментально передается буквально всем, начиная с бойца
в окопе боевого охранения и заканчивая поваром в глубоком тылу. И все приходят к мнению, да,
он не уверен в своих силах, и нам в этой операции удачи не видать. Вот что меня больше всего
впечатлило в выступлении президента Российской Федерации Владимира Путина, это то, что он
Он уверен в своих силах, он убежден в своей правоте, он уверен и в правильности замыслам применения войск, и всех форм применения вооруженных сил, и его уверенность без всякого привлечения передается всем нам, а в этой обстановке нам всем остается только одну. Победить!
Президент Рассея только что заявил, что Россия инициативно никогда ничего не говорила о том, что может применить ядерное оружие.
Сегодняшняя возня вокруг ядерных угроз примитивно западыщит дополнительные аргументы для противостояния России.
Про слова Траз, президент России тоже сказал,
помните, она угрожала применить против России ядерное оружие?
Ляпнула девушка, видимо, немного не в себе.
В любом случае, теперь это не актуально в Британии.
Новый пример — министр.
Он глупости пока не говорил в связи.
Поддержим молодого индуса.
Ну а наши ядерные учения, конечно, там главная тема.
Очень переживают.
исходят из того, что если Путин уже условным образом американцев уничтожил,
а вдруг ему придет в голову уничтожить их по-настоящему.
Смотрим.
Президент России Владимир Путин наблюдает за ядерными учениями,
подогревая страх эскалации войны на Украине.
Он смотрел по видеосвязи, как вооруженные силы запустили
баллистические крылатые ракеты, которые, как сообщается, достигли целей.
Министер обороны России заявил, что на учениях будет отрабатываться
нанесение массированного ядерного удара в ответ на ядерный удар врага.
Катры тренировки нанесения России и ответного ядерного удара на западе
рассматривают в мельчайших подробностях. Космодрома Плесес
взмывает межконтинентальное баллистическое ракет и Ярс. Условная цель полигон Кура
на Камчатке расстояние почти 6000 километров. Бывая тревога ракетная атака.
От берегов Кольского полуострова подлодка Тула выпускают 40-томную ракету Синива.
Максимальный обвес — 10 боеголовок,
каждый из которых несет разрушительную силу в 100 килотон.
На херосимую Негасаке США сбросили атомной бомбы мощностью 20 килотон.
Стратегические ракетоносцы Tu-95 бьют крылатыми ракетами по условной цели на полигоне Пембой в Коме.
Западная пресса назвала гром 22 поигрывания мускулами и демонстрации силы.
Внимание расчет, подготовься к совместным действиям.
Есть к совместным действиям.
Внимание пуск.
Есть пуск.
В уведомлении от российского миноборона
проведение ядерных учений США получили заранее.
По словам пресс-секретаря Пентагона Райдера,
подобные маневры обычной рутина.
Между тем, на фоне опасений,
что учения могут стать реальным
применением ядерного оружия,
еще месяц назад на Украину тайно отправился
глава ЦРУ «Деркс».
Директор ЦРУ Билбёрн спасет Украину в начале этого
месяца, чтобы встретиться с президентом Украины
Владимиром Зеленским, поскольку война, похоже, затянется
на следующий год.
Находясь на Украине, Бёрдс подтвердил Привешенность
США о казании поддержки Украине в ее борьбе против
российской агрессии, включая непрерывный обмен на разведывательными данными,
сказал CNN Официальный представитель США.
Поездка прошла на фоне растущей обеспокоенности США
о тем, что Россия может прибегнуть к ядерному оружию введения
своей войны.
Бёрдс и другие официальные лица США публично заявили,
не видя доказательств того, что Москва активно готовится к такому шару.
Никаких предпосылок, а уж тем более доказательств того, что Россия готовится
нанести ядерный удар или променить грязную бомбу в Белом доме НЕР. Сообщил координатор по
стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Кирби, госсекретарь Блинкин на всякий случай
пугает Путина и россиян возможными последствиями. Путин обладает за ежегодными ядерными учениями
российских вооруженных сил. Насколько вы обеспокоены тем, что Россия может
использовать грязную бомбу и обвинить в этом Украину?
Мы обеспокоены риторикой, которую мы слышали от Путины и российских официальных лиц
по поводу возможного применения ядерного оружия. И мы также прямо и очень четко сообщили
россиянам президенту Путину о последствиях, которые могут возникнуть в результате
любого применения ядерного устройства.
Кроме того, мы видели эти утверждения русских о том, что украинцы каким-то образом рассматривают
возможность использования так называемой грязной бомбы.
В России есть опыт в проецировании, то есть в опьянении других в том,
что они сами сделали или собираются сделать.
Техническую подготовку к провокации с грязной бомбой Киев уже завершил новое разведданные
получили в Минобороне.
Бэй-припас создали на основе снаряды от украинской точки У.
Взорвать его планируют над Чернобыльской атомной станцией обвинить Россию в эскалации.
Специалист украинского предприятия «Южмаш» уже изготовили муляш ракеты комплекса «Искандер».
Головную кассетную часть которого планируется начинить радиоактивным материалом,
а затем сбить силами украинской ПВО над зоны отчуждения Чернобыльской АЭС,
чтобы заявить о российском пуске ядерного заряда, сообщил источник знакомой ситуацией.
«Россия не должна использовать ложные предлоги для дальнейшей эскалации войны.
Ната не будет запугана или удержана от поддержки правоукраины на самообороны до тех пор, пока это потребуется».
Пентагон впервые публично заявляет об успешном испытании гиперсзбуковой ракеты.
Как сообщают рейтерс, в МОС запустили снаряд с летного комплекса «На Совержение».
Тайное испытание ракета «Вашингтон» провел ещё в марте.
По данным CNN, информацию засекретили, чтобы избежать напряженности в отношениях с Россией.
Я считаю, надо быть особенно осторожным. Я считаю, что это психологическая игра.
Это всё больше риторика и пропаганда. Это очень важная часть этой гибридной войны.
Барь база, информационное превосходство.
И Путин уже использовал такое средство для распространения страха и ужаса на Западе.
Прежде всего, для разделения Западных государств.
США экстренно переносит сроки размещения в Европе модернизированных атомных бомб B-61.
Они должны быть развернуты на базах НАТО уже в декабре.
Об этом пишут издание политику.
Первоначально их планировали доставить только в следующем году.
С нарастанием на своих границах военных угроз.
Со стороны стран, коллективного Запада, Россия и Мирица не станет.
В российском мед выразили надежду, что Вашингтон и Пентагон все же сумеют остановиться у опасной черты.
Во-первых, они, возможно, пытаются напугать западных союзников Украины и заставить их каким-то образом
притормозить поставки на Украину высокотехнологичного вооружения. Ещё одна причина, возможно,
заключается в том, что они пытаются просто обескуражить Запад. Конечно, есть ещё вариант,
который заключается в том, что они каким-то образом, не дай бог, готовят мир к тому,
что они применят обычные или тактическое ядерное оружие на поле боя. Но военные здесь,
Здесь, на Украине, полагают, что это вряд ли произойдет.
И, наконец, еще финальный вариант.
Они пытаются подготовить людей к какой-то операции подложенным флагом.
Зачем в стране хотеть создать грязную бомбу?
Зачем хотеть радиоактивные катастрофы в своей собственной стране?
Властям в Киеве необходимо чем-нибудь привлечь к себе внимание.
Сейчас наступление на разных фонтах, контротака, она прекратилась.
Они теряют все ресурсы.
Линия фронта стабилизировалась во всех трех местах.
Я имею в виду Херсон, Восток и Запорожье.
Там нет никакого движения.
У этой страны больше нет ресурсов.
Сейчас им нужно хоть что-то.
Как, возможно, разрушение каховки.
Это сложное место.
Если оно будет разрушено, тогда там будет наводнение.
Или, возможно, они придумают что-то еще.
Киеве делает все, чтобы замести следы
чтобы заместить следы и подготовки грязные бомбы, сообщил так, что Путин, я поручил Шайго
обзвонить зарубежных коллег, предупредить их об угрозе создания на Украине грязные бомбы.
Путин про утверждение о возможном применении России ядерного оружия.
В России есть военная докторина, пусть почитают. Далее Путин сообщил, что нет ни военной, ни политической
и необходимости для России нанесить ядерный удар по Украине.
Вот что сказал Кутин про Донбасс.
Для нас означалось, что мы должны что-то делать с Донбассом.
Но люди 8 лет под обстрелами живут, которые, кстати, и продолжаются до сих пор,
но мы должны были что-то для себя решить.
А что мы могли решить? Признать их независимость.
Но признать их независимости бросить просто на произвол судьбы.
Это вообще неприемлемо.
Значит, должны были бы сделать следующих, что мы сделали.
Включить их в состав Российского государства.
Они не выживут. Это очевидный факт.
Но если мы признаем, включаем состав Российского государства,
по их воле мы же знаем настроение людей.
А эти самые обстрелы и готовящиеся очередные военные операции
со стороны киевского режима
Продолжаются и неизбежно.
Они же две провели.
Две крупномасштабные военные операции, которые закончились безуспешно,
но они же были, а на обстрелы бы
безусловно продолжались.
Дальше мы что должны были делать?
Проводить операцию.
Сегодняшнее выступление президента
России Владимира Путина
— это манифест будущего.
То, что будет с миром.
Каким он станет.
И это мир, в котором Соединённые Штаты Америки будут всего лишь одним из центров силы,
но отнюдь не мировым гигимоном.
То же самое касается и Запада.
Мне кажется, в этом глубокий, я бы сказал, цивилизационный и исторический смысл того выступления, которое сегодня сделал Путин.
Это образ будущего для целого ряда государств политических лидеров, которые мыслят себя не колониями, а суверенными, полноправными государствами.
Это действительно очень важно с точки зрения определения какого мира мы хотим.
Это не будет однополярный мир,
где Вашингтон диктует свою волю всем остальным,
а тот, кто не соглашается,
демократию несут на крыльях самолётов в виде ковровых бомбардировок.
Это будет другой мир.
Из-за этот мир предстоит сражаться.
Безусловно, и специальная военная операция
на оправданно всем ходом современной истории
История российского государства.
Мы защищаем не просто свое будущее,
мы защищаем свое право
жить так,
как хочет наш народ.
И никакое стремление либо желание внешних центров силы повлиять на наш исторический выбор
бессмысленно. Мне кажется, в этом плане очень
верно прозвучали и слова
Сегодняшний президент, который сказал, никто не сможет диктовать нашему народу,
какое будущее мы должны строить.
А ведь параллельно с выступлением президента Путина сегодня выступил в роли полезного идиота Болтон,
который открытого право возгласил необходимость свержения суверенного правительства Ирана.
Человек, который раньше хвастал тем, что он проектировал и руководил государственными переворотами,
В целом, ряде государств сегодня еще раз подтвердил суть американской политики.
Там, где не получается давление, там, где не работают санкции, должны работать механизмы внутренней ирозии,
и пятая колона должна свергнуть законное правительство и законные власти.
И, конечно, такой же сценарий готовился и для Российской Федерации.
Какой он же Болтон же предлагал ликвидировать Путина?
Это уже крайний формат, а для такого крайнего формата мы провели учение стратегических ядерных сил.
И опять же, как сказал Путин, пока ядерное оружие существует, всегда есть опасность его применения.
И сказал он об этом, характеризуя ядерную политику США, Великобритании, Франции.
Наш же ядерный щит носит исключительно оборонительный характер.
На всем протяжении существования в нашей стране ядерного оружия с 1949 года,
когда была испытана первая советская атомная бомба,
у нас всегда была оборонительная доктрина,
в том числе и в области применения ядерного оружия.
В то время как США с самого начала рассматривали свой ядерный потенциал
как средство привинтивного удара.
Десятки планов, первым из которых был план Пинчер,
напомню, предусматривал бомбардировку всех советских городов-миллиоников.
20 советских городов должны были уничтожены в ходе первого удара атомного США по Советскому Союзу.
И сегодня ничего не изменилось. Все те же планы, все те же доктрины привинтивного удара.
И мы, разумеется, демонстрируем, в том числе и нашим ядерным щитом, то, что такие вещи больше и никогда не станут возможными, как были удары по Херосиме и Нагасаки.
Где в страданиях по вине американского политического руководства заживо сгорели одномоментно сотни тысяч людей.
Жаль, что Япония забывает об этом,
а следовало бы, наверное, предъявить от имени японского народа
свой исторический счет в Соединённом Штатам Америки.
Ну и самое главное,
спокойная уверенность Путина,
за плечами которого не только справедливость,
поддержка всех основных центров мира,
кроме Западного,
но и наш народ, наш армия,
наш экономический промышленный потенциал.
И самое главное, что будущее, которое мы строим, оно будет иным.
Возрастает роль о региональных союзах,
которые дальше станут и союзами мировыми.
Это шанхайская организация сотрудничества.
Это брикс.
Мы видим попытки внешних сил.
Запада прежде всего разрушить СНГ и ОДКБ.
Мы должны здесь дать однозначно отпор таким устремлением.
Ну и разумеется, мы понимаем, что в нынешних условиях
благоприятная внешнеполитическая конфигурация – это прежде
всего, альтернативные пути логистики, импорт и экспорт.
И в этом плане, опять же, провозглашенное президентом
курс на взаимодействие с Турцией по строению там
энергетического хаба создания мультимодального коридора
Север-Юк, по которому мы сможем, минуя европейские порты и европейскую территорию,
торговать и выходить на прямые экономические и торговые связи с ведущими центрами экономики современного мира.
Они сегодня все практически находятся в Азии.
Это тот же выбор, который мы сегодня делаем.
Предстоять действительно борьба за наше будущее и в этой борьбе, безусловно, мы одержим победу.
Потому что всегда на самых критических моментах своей национальной истории
Россия концентрировалась, двигалась вперед
и создавала образ будущего мира, который был притягателем
для очень многих стран, которые становились нашими союзниками,
партнерами и друзьями.
Шеф Пентагонов сейчас выступает, США ведет основное...
Все активизировались.
...назначение ядерного оружия,
воздерживания агрессии против Вашингтона, его союзников.
в США вы не поверите.
Привержено полной модернизацией всех трех витвей ядерной
американской, естественно, тряды.
Но не забывайте при этом, что агрессор это только
Путин, только Россия, только Москва, почему, потому
что провели учение.
А то, что параллельно американцы проводят учение,
но это же для дисколации, это чтобы агрессора как-то
остановить на пути разрушения этого мира, Путин про ядерное
Ядерное оружие тоже сказал. Послушаем.
Ядерным оружием бряцуют, а уроки карибского критиса признавать отказываются.
Вот, поясните, пожалуйста, Владимир Владимирович,
мир действительно находится на пороге возможности применения ядерного оружия,
и как в этих условиях будет себя вести Россия,
как ответственная мировая ядерная держава.
Спасибо.
Смотрите, пока ядерное оружие существует,
всегда существует опасность его применения.
Первое. Второе.
Цель сегодняшней возни вокруг ядерных угроз
и возможного применения ядерного оружия.
Она очень примитивная.
И я вряд ли ошибусь, если скажу, в чем она заключается.
Я уже говорил о том, что этот диктат в западных стран, их попытка надавить на всех участников международного общения, в том числе на нейтральные или дружественные страны, заканчивается ничем.
И они ищут дополнительные аргументы для того, чтобы убедить наших друзей или нейтральные государства в том, что нужно всем вместе противопсоветить России.
И провокация с ядерным оружием, нагнетание возможности самого Тезиса о возможном применении со стороны России ядерного оружия,
Поставлено именно, используется именно для достижения этих целей.
Повлиять на наших друзей, наших союзников, повлиять на нейтральные государства.
Сказать ему, смотрите, кого там поддерживаете, какая Россия, страшная страна, не надо ее больше поддерживать.
Не надо с ней сотрудничать, не надо у нее ничего закупать, не надо им ничего продавать.
На самом деле это примитивная цель, что происходит в
действительности.
У нас мы ведь инициативно ничего никогда не говорили
по поводу возможного применения России ядерного оружия.
А только намёками отвечали на те заявления, с которыми
выступали лидеры Западных стран.
А вот, госпожа Алистрас, недавняя премьера-министр в Великобритании, она же прямо сказала,
прямо сказала в разговоре с представителем пресс, да, в Великобритании ядерное державо,
в обязанности премьера-министра входит возможное применение, и я сделаю это.
Ну, это недословно, да, ну, близко к тексту. Я к этому готов.
Ну как, понимаете, и никто ведь никак не отреагировал.
Ну, допустим, она ляпнула там, девушка как-то немножко
не в себе.
Ну как можно такие вещи говорить, публично, сказала.
Ну, поправили бы её, потому что в Вашингтоне бы публично
сказали, мы к этому не имеем никакого отношения, мы
не знаем.
И обижать не надо было, ну просто отмежеваться.
Ведь молчат все, а что мы должны думать?
Мы думаем, что это согласованные оппозиции, что нас начинают шантажировать.
И что нам совсем молчать сделать, ведь что мы ничего не слышали, что ли?
Вернёмся.
Слушаем, заявление Путина про специальную военно-операцию.
И вы и официальные лица российские неоднократно говорили, что специальная операция идёт по плану.
Вот всё-таки какой план, честно говоря, общество не очень понимает.
В чем план?
Понимаете, мы изначально, ведь я изначально говорил прямо
в день начала операции, самое главное у нас это
помощь Донбассу.
Ну, смотрите, я уже упоминал об этом, если бы мы действовали
иначе, мы не смогли бы там с двух сторон вокруг Донбасса
разместить нашу вооружённую силу.
Это первое.
Второе.
Второе.
Луганская Народная Республика солвождана полностью.
ведут мероприятия военные, связанные с самой Донецкой
Республикой.
Ну и, конечно, когда наши войска подошли из юга и
с севера, и стало очевидным, что люди, проживающие на
этих исторических новорослийских территориях, видят свое
будущее вместе с Россией, как мы могли на это не откликнуться.
Поэтому произошли те события, свидетелями которых
мы все являемся, они возникли в ходе, как логическое продолжение ситуации,
которая сложилась на данный момент времени.
Но план был и цель, одна помощь людям, которые проживают на Донбассе.
Сразу после перерыва новые важные заявления Путина.
Еще недавно в России с тревогой думали, что мы превращаемся в полуколонию
и ничего не можем без запада. Но после ухода западной компании у нас ничего не развалилось.
Наоборот, произошло очищение. Только что заявил Путин.
Президент России отметил, что экономика страны и условия санкции держатся даже лучше, чем можно было ожидать.
Ревица совсем недавно еще мы сами с тревогой думали о том, что мы превращаемся в какую-то полуколунью.
Мы ничего не можем сделать без наших западных партнеров.
Ни финансовых расчетов не можем произвести, ни технологий у нас не будет.
Значит, рынков не будет, ни рынков сбыт, ни источников приобретения новейших технологий.
Ничего нет. Стоит только щелкнуть, и у нас все разваливается.
А нет. Ничего не развалилось.
и фундаментальные основы существования российской экономики и самой Российской Федерации
оказались гораздо более сильными, чем кто-то об этом думал, даже может быть мы сами.
И вот это очищение, понимание своих возможностей, умение быстро перестроиться в сегодняшнюю ситуацию.
И объективная необходимость не только ускорить процессы
импортозамещения, но и заменить тех, кто уходит
с нашего рынка.
Оказалось, что по большинству направлений наш бизнес перехватывает
всех тех, кто уходит.
Они еще на ОХО шепчат, мы ненадолго уходим, мы скоро
вернемся.
А как продают за один доллар много миллиарда имущества?
Почему?
Менеджменты продают, это что такое?
Значит, договорен с менеджментами есть, что вернуться?
Ну а как иначе-то?
Что подарки такие?
Двум, трём, конкретно физическим лицем, что ли, делают?
Нет, конечно.
Да мы знаем эти настроения.
Вот поэтому вот это чрезвычайно важная вещь.
Мы сами, наконец, осознали, мы все время говорим «великая страна», мы можем это сделать, мы понимаем среднесрочные последствия негативного характера, связанные с закручиванием технологий, так нам и так закручивали все критически важные технологии.
Как умовские списки вроде отменили, они реально действовали на протяжении десятилетий.
Сейчас обострели, конечно, ничего, выяснилось, что получается у нас оказывается.
Россия при этом нет никакого смысла не военного, не балетического наносить ядерный удар по Украине, заявил только что президент.
Он также прокомментировал планы киевского режима устроить тракт с применением грязной бомбы.
Путин рассказал, что наша страна располагает информации о том, где примерно делается украинская грязная бомба.
Путин заявил, что это он лично поручил Шайго обзвонить зарубежных коллег и предупредить их об угрозе этой провокации.
И вот теперь киевский режим, который стремился к ядерному инциденту, чтобы возложить ответственность на Россию,
делает всё, чтобы заместить следы подготовки грязной бомбы. Слушаем.
Мы же не случайно обнародовали данные спецслужб по поводу
того, что готовят какой-то инцидент с так называемой
грязной бомбой.
Это просто сделать.
Мы даже знаем, где примерно это делать, но остатки
там ядерного топлива немножко преобразовали.
Технологии, имеющиеся на Украине, позволяют это
сделать.
Загрузили там в точку У или куда-нибудь другое,
подорвали где-то это устройство, сказали, что это Россия
сделала.
Нанесла ядерный удар.
Но нам не нужно этого делать, у нас смысл нет никакого ни политического, ни военного.
Значит, нет, это же делают.
И это я дал указание Шайгу прозвонить всем его коллегам и проинформировать об этом.
Но мы не можем проходить мимо таких вещей.
Вот сейчас говорят, МАГАТЭ хочет приехать и проверить ядерные объекты Украины.
Мы за, и как можно быстрее нужно это сделать, и как можно шире,
потому что мы знаем, что сейчас киевские власти делают все для того,
чтобы замести следы этой подготовки. Они работают над этим.
Пентагонии только что заявили, что США привержены полной модернизацией всех трех витвей ядерной тряды страны.
Основное назначение ядерного оружия Вашингтон видит вздерживание агрессии против Америки и ее союзников.
Политико сообщает, что США решили ускорить размещение модернизированных тактических ядерных бомб B-61-12 в Европе.
Их доставят на базы НАТО уже в этом декабре, а не следующей весной, как планировали ранее.
Такой шаг предприняли, чтобы цитата «удержать Москву» от пересечения красной линии.
Обойдет собраться не оружие массового поражения в 10 миллиардов долларов.
Речь идет примерно о сотни бомб на авиабазах Германии, Италии, Бельгии, Нидерландах, Турции, американских ядерных бомб.
Готовы разместить на своей территории надвусской ядерной оружия и Финляндия.
Это прописано в проекте договора о членстве страны Вальянцы.
Для этого Хельсенки надо еще вступить в НАТО.
Ну и главная преграда на пути северо-атлантических устремлений Финляндии –
Турция, убедить Ардаганна, артифицировать очередное расширение НАТО, попробовать генсиакальянцев.
Сталтенберг заявил, что скоро поедет в Анкару, а британская таймс и вовсе обвинил эротаганов предательстве НАТО и даже выдвигает тому ультиматум.
Либо одобряй вступление Финляндии и Швеции, либо уходи из политики.
Вот только что они сделают, если турецкий лидер их не послушает британские пропагандисты, так и не придумали.
Становится немного холодно, холодная зима влияет на наше желание продолжать поддерживать Украину.
Итак, Финляндия начала активизировать свое сотрудничество с НАТО и начала добиваться максимально возможной оперативной совместимости в военном отношении с НАТО и войсками НАТО.
НАТО станет лучше, как только Финляндия и Швеция полностью ратифицируют Альянс и присоединятся к нему.
У нас очень комплексные системы, а Финляндия всегда готовилась для худшего.
Я бы, возможно, описала финский менталитет как
прогматический пессимизм.
Эта привычка всегда готовится к худшему.
Это включает в себя инфраструктуру, такую как комплексная
гражданская инфраструктура укритий.
Например, под Хельсинки есть целая система тоннелей,
которая может дать убежище для около 900 тысяч человек.
В Хельсинке – 600 тысяч жителей, так что это довольно всеохватывающе.
Во всех мостах есть место для взрывчаток.
В случае необходимости их можно взорвать, чтобы таким
образом можно было помешать движению врага.
Итак, причина, по которой Финляндия есть вся эта культура
готовности – это наше географическое положение рядом с Россией.
Так что, хотя Финляндия и пыталась иметь добрососедские
отношения с Россией, насколько это возможно никогда
не было никаких иллюзий о природе нашего восточного
соседа.
Источники в сфере внешней политики и безопасности сообщили,
что правительственный законный проект позволяет
оборонному альянсу НАТО размещать ядерное оружие
на территории Финляндии.
Законопроект о присоединении Финляндии к организации
северо-атлантического договора практически готов.
Он будет представлен на рассмотрение в течение
двух недель.
Законопроект также не устанавливает никаких ограничений на создании
БАС НАТО на территории Финского государства, а также не ограничивает
присутствия сил стран-участниц оборонного альянса.
Возможность размещения ядерного оружия на территории Финляндии
важна, поскольку в конечном счете привинтивное сдерживание
НАТО против России опирается на ядерное оружие США и
Великобритании.
глупо было бы устанавливать для себя пороги, которые
в реальности могли бы затруднить защиту Финляндии, подчеркивает
один из источников.
«Основное возражение президента Эрдагана заключается в том,
что эти северные страны являются убежищем для террористов,
принадлежащих таким группам, как РПК.
Находятся ли Швеции и Финляндия в равном положении?
«Нет, потому что мы всегда подчеркиваем с самого
начала миморандума, что Финляндия имеет другой профиль.
У нас нет такого высокого уровня кризиса и проблем, как у Финляндии.
Почему другим странам надо, они надоедают сопротивление Турции,
и они не обязат её встать в строй.
На самом деле это происходит по нескольким причинам.
Первая причина – все привыкли к тому, что Турция вела себя так,
и ранее задержала праздничный саммит на полтора дня, и делала другие вещи.
Вторая причина – почему США не принуждают Турцию,
в том, что у Турции важное тераптическое значение
по отношению к России и Ближнему Востоку.
У нее слишком важное тераптическое положение, чтобы заставлять
ее полностью повиноваться, но в конечном счете США
будут принимать решения.
Этот процесс по-разному обсуждался именно США, мерзнам
пнута и в реаник и заставит Турцию.
«Агентство рейтер сообщают, что Пентагон успешно.
Из пыталки про звуковую ракету во время теста оценивалась
с работой оборудования связи, навигации, ракет.
Вполне возможно и будем из этого исходить, что таким
образом в Вашингтон, в том числе, отвечает на вчерашнюю проверку боеготовности
ядерной триады России. Кадры, на которых Путин наблюдает за отработкой нанесения
массированного ядерного утара, в ответ на ядерный удар противника, облетели все
мировые СМИ и стали на западе темой номер один. Путин, условно, уничтожил
американцев, наверное, захочет уничтожить по-настоящему. А уже в сегодняшнем
выступлении президент России отметил, что опасность применения ядерного оружия
есть всегда, пока такое оружие существует.
И заявил, что примитивной вознёй вокруг ядерных
угроз запад лишь ищет дополнительные аргументы для противостояния
России.
Ну а Россия никогда при этом прямо не говорила о возможности
применения ядерных сил.
Президент России Владимир Путин наблюдает за ядерными
учениями, подогревая страх эскалации войны на
Украине, он смотрел по видеосвязи, как вооруженные
силы запустили баллистические крылатые ракеты, которые,
как сообщается, достигли целей.
Министер обороны России заявил, что на учениях будет
отрабатываться нанесение массированного ядерного
удара в ответ на ядерный удар врага.
«Катры тренировки нанесения России и ответного ядерного
удара на Западе рассматривают в мельчайших подробностях».
Космодрома «Плиссес» взмывает межконтинентальное
баллистическое ракет «Ярс».
Словная цель полигон «Кура» на Камчатке – расстояние почти 6 тысяч километров.
Бойная тревога ракетная атака.
От берегов Кольского полуострова подлодка Тула выпускают 40-томную ракету Синива.
Максимальный обвес – 10 боеголовок,
каждая из которых несет разрушительную силу в 100 килотон.
На Хиросимую Негасаке в США сбросили атомные бомбы мощностью 20 килотон.
Стратегические ракетоносцы Тут-95 бьют крылатыми ракетами по условной цели на полигоне пембой в коме.
Западная пресса назвала гром-22 поигрывание мускулами и демонстрации силы.
Уведомления от российского миноборона о проведении ядерных учений США получили заранее.
по словам пресс-секретаря Пентагона Райдера, подобные манёвры и обычная рутина.
Между тем, на фоне опасений, что учения могут стать реальным применением ядерного оружия,
ещё месяц назад на Украину тайно отправился глава ЦРУ Бёрн.
Директор ЦРУ Бёрн споситил Украину в начале этого месяца,
чтобы встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленский.
Поскольку война, похоже, затянется на следующий год,
находясь на Украине, Бёрн подтвердил привершенец США
США о казании поддержки Украине в ее борьбе против
российской агрессии.
Ключая непрерывный обмен разведывателями данными,
сказал CNN Официальный представитель США.
Поездка прошла на фоне растущей обеспокоенности
США о тем, что Россия может прибегнуть к ядерному
оружию в ведении своей войны.
Вёртв и другие официальные лица США публично заявили,
что не видя доказательств того, что Москва активно
готовится к такому шану.
Никаких предпосылок, а уж тем более доказательств
того, что Россия готовится нанести ядерный удар или
променить грязную бомбу в Белом доме НЕВ.
Сообщил координатор по стратегическим коммуникациям
Совети на Сбезопасности Кирби, госсекретарь Блинкин
на всякий случай пугает Путина и россиян возможными
последствиями.
«Путин обладает за ежегодными ядерными учениями российских
вооруженных сил.
Насколько вы обеспокоены тем, что Россия может использовать
грязную бомбу и обвинить в этом Украину?
«Мы обеспокоены риторикой, которую мы слышали от Путины
и российских официальных лиц по поводу возможного применения ядерного оружия.
И мы также прямо и очень четко сообщили россиянам президенту Путину
о последствиях, которые могут возникнуть в результате любого применения ядерного устройства.
Кроме того, мы видели эти утверждения русских о том,
что украинцы каким-то образом рассматривают возможность использования так называемой грязной бомбы.
У России есть опыт проецирования, то есть в обвинении других в том,
в том, что они сами сделали или собираются сделать.
Техническую подготовку к провокации с грязной бомбой Киев уже завершил
новое разведданные получили в Минобороне.
Бэй-припас создали на основе снаряда от Украинской точки У.
Взорвать его планируют на Чернобыльской атомной станции обвинить Россию в эскалации.
Специалисты Украинского предприятия Южмаш уже изготовили муляж ракеты комплекса «Искандер».
Искандерг — головную кассетную часть которого планируется
начинить радиоактивным материалом, а затем сбить силами
украинской ПВО над зоной отчуждения Чурнобыльской
АЭС, чтобы заявить о российском пуске ядерного заряда,
сообщил источник знакомой ситуации.
«Россия не должна использовать ложные предлоги для дальнейшей
эскалации войны.
Ната не будет запугана или удержана от поддержки правоукраины
на самобороны до тех пор, пока это потребуется».
Пентагон впервые публично заявляет об успешном испытании гиперс-звуковой ракеты.
Как сообщают рейтеры, в МОС запустили снаряд с лёдного комплекса на совершение.
Тайное испытание ракета «Вашингтон» провёл ещё в марте.
По данным CNN, информацию за секретели, чтобы избежать напряжённости в отношении с Россией.
Я считаю, надо быть особенно осторожным. Я считаю, что это психологическая игра.
Это всё большая риторика и пропаганда.
Это очень важная часть этой гибридной войны – борьба за информационное превосходство.
И Путин уже использовал такое средство для распространения страха и ужаса на Западе,
прежде всего для разделения западных государств.
США экстренно переносит сроки размещения в Европе модернизированных атомных бомб B61.
Они должны быть развернуты на базах НАТО уже в декабре.
Об этом пишут издания в политику.
Игровоначально их планировали доставить только в следующем году.
С нарастанием на своих границах военных угроз со стороны стран
коллективного Запада России мириться не станет.
В российском мед выразили надежду, что в Вашингтоне
пентагон все же сумеет остановиться у опасной черты.
Во-первых, они, возможно, пытаются напугать западных
союзников Украины и заставить их каким-то образом притормозить
поставки на Украину высокотехнологичного вооружения.
Ещё одна причина, возможно, заключается в том, что они пытаются просто обескуражить Запад.
Конечно, есть ещё вариант, который заключается в том, что они каким-то образом,
не дай бог, готовят мир к тому, что они применят обычные или тактические ядерные оружия на поле боя.
Но военные здесь, на Украине, полагают, что это вряд ли произойдёт.
И, наконец, ещё финальный вариант.
Они пытаются подготовить людей к какой-то операции подложенным флагом.
Зачем стране хотеть создать грязную бомбу? Зачем хотеть радиоактивные катастрофы в своей собственной стране?
Властям в Киеве необходимо чем-нибудь привлечь к себе внимание.
Сейчас наступление на разных фронтах кунтер-атака, она прекратилась. Они теряют все ресурсы.
Линия фронта стабилизировалась во всех трех местах. Я имею в виду Херсон, Восток и Запорожье.
Там нет никакого движения. У этой страны больше нет ресурсов.
Сейчас им нужно хоть что-то, как, возможно, разрушение каховки.
Это сложное место. Если оно будет разрушено, тогда там будет наводнение.
Или, возможно, они придумают что-то еще.
Тандрик Константинович Исаев сегодня предложил очень интересный образ.
Поезд. Когда хотел сказать о том, что западная модель гегемонии в мире,
она уже проехала остановку.
Мне вот этот образ очень понравился.
Мир сидит в поезде, едет в будущее, и речь Путина как раз об этом.
А что делает Запад?
А Запад пытается нажать стоп-кран, чтобы поезд никуда не поехал.
Вот что на самом деле происходит.
Но для того, чтобы качественно нажать на стоп-кран,
что поезд ехал туда, куда надо Запада, ему нужны инструменты,
о чем тоже сегодня сказал президент своей речи.
Запад старается информационным путем, путем государственных переворотов.
в создать инструменты давления на этот самый стоп-кран,
в том числе он давит и на Россию.
Надавил на Украину в 2014 году,
и через 8 лет, что там происходит, мы видим, ужас.
Точно так же Запад хотел бы давить на Иран, на Европу, на всех, кого надо,
потому что его задача, чтобы поезд не ехал в том направлении,
куда он исторической неизбежностью, справедливостью направляется.
Запад не согласен на тот мир, в котором его гегемонии нет.
И поэтому президент говорит, что ближайшее десятилетие будет тревожным и сложным.
Потому что борьба за оттаскивание Запада от стоп-крана и будет смыслом ближайшего десятилетия.
Его надо, конечно же, мягенько подальше отсюда убрать.
И очень хорошо, что сегодня президент, наверное, можно сказать, поставил точку в попытке Запада
создать провокацию с атомным оружием, с грязной бомбой, потому что повторенное на самом высшем уровне,
перед западными журналистами, перед политологами, простая и ясная мысль, которую мы многократно здесь,
в том числе, повторяли, что России нет никакого смысла, ни военного, ни политического применять ядерное оружие.
Но теперь об этом сказал глава государства и, собственно говоря, этот факт зафиксирован.
До этого использовалась не менее тяжелая артиллерия.
По распоряжению президента, как мы сейчас узнали,
Сергей Кажугедович Шойгу обзванивал, рассказывал.
Теперь уже МГТ готово вроде поехать осматривать.
Но ведь везде вставляют какие-то такие мелочные шпильки.
А мы покажем, чего там и смотреть. Вот интересно же, что.
Потому что Украина выдает эту поездку,
возможную поездку за свою инициативу.
Я, как бы, кулеб говорит, МГТ приезжайте, посмотрите.
Мы должны сказать, куда приехать.
Пока Магатэ приедет.
Опять же президент сказал, что уже
может быть следы будут там
заметены.
Но ведь для нас главное, чтобы эта
провокация не состоялась.
Вот это самое главное.
Конечно, хорошо бы, чтобы Магатэ
одела большие очки и нашла
следы подготовки того самого, о чем мы говорим.
Но мы же понимаем, что
вероятность этого не очень велика.
И не потому что нет подготовки,
А потому что есть желание нажимать на стоп-кран и создавать инструменты.
И пока запад очень близко стоит к этому стоп-крану.
Нам надо просто поострыгать, включить в состав делегации Магатэ и все найдем.
С лупой или красного, или вместе их.
Конечно, и запад это прекрасно понимает.
И поэтому не выдает визы нашей делегации на заседание Магатэ.
Все логично, если понимать, о чем, собственно говоря, идет речь.
Невероятное, конечно, выступление главы Пентагона, он одновременно с Путином ставит свои диагнозы.
Китай, не Россия даже не надеть, является единственным соперником Соединенных Штатов Америки, только что заявил Остин.
Прекрасно.
Именно Китая только, мы исходим из этого, говорит Остин, способен изменить миропорядок, не Российская Федерация.
США не видят указания на готовность России или Украины применить грязную бомбу.
США не видят в ядерных учениях России скрытые угрозы для Украины.
США привержены при этом полной модернизацией ядерной триады и будут исходить из того,
что только американское ядерное оружие способно обезопасить мир от ядерной катастрофы.
Любопытно, конечно, Путин тоже высказывался про карибский кризис как раз сейчас юбилей, если
можно так сказать, тех страшных довольно событий 60 лет послышать.
У нас буквально завтра 60 лет главного дня карибского кризиса, кульминация,
когда, собственно, решили отступить. Вы можете представить себя в роли одного из
ну вернее, Хрущево получается, мы можем до такого дойти.
Не в коем случае.
Не дойдем.
Нет, я не могу себя представить в роли Хрущева, не в коем случае.
Хорошо, а в роли лидера, которым придется решать вот этот вопрос такой.
Мы готовы к решению любых вопросов, мы же не отказываемся.
Мы в декабре прошлого года предложили в Соединенном Штатам
продолжить диалог по стратегической стабильности.
Они нам ничего не ответили.
В декабре прошлого года тишина. Если хотят, мы готовы. Пожалуйста.
Адаль Вильич, я начну все-таки с этой истории грозной бомбой.
Абсолютно неважно, что думают Соединенные Штаты и какие конспирологии строят информационная пропаганда в целом.
Самое главное, что мы предупредили, что мы знаем о планах.
И очень важно, что мы честно сказали это своим партнерам, первую очередь.
И мы точно знаем и знаем о том, что наши партнеры и оппоненты знают о том, что будет в случае, если все-таки на самом деле к такой провокации прибегнет Украина.
Мне кажется, это самое главное в этом вопросе.
Что касается выступления в целом, на мой взгляд, это имеет огромное значение перед скоро выборами промежуток в Соединенных Штатах.
Штатах. Потому что Соединенные Штаты, как республиканцы, так и демократы, перед
серьезными выборами, обычно готовы на любые провокации. Соединенные Штаты
— это профессионалы в лобальной провокации. И для того, чтобы на несколько
процентов усилить свои позиции, они готовы развязать войны по всему миру и
каждый раз дергать за самые тонкие места. Собственно говоря, что они сейчас
Украина — это одно. Мы прекрасно должны понимать, что они это делают по всему периметру, и, безусловно, сейчас упоминание Китая говорит о том, что они усиливают свою риторику, потому что видят и знают, что все-таки можно сейчас Китая дергать и использовать для этого тайвань.
И мы прекрасно знаем, что вот эта практика их работы теперь против Китая было начато и с Гонконга.
Этого не получилось, а теперь они решили перекинуться на Тайвань, будут и другие примеры.
И мне показалось, что мир должен сейчас понять главную задачу, с которой борется или же выполняет Российская Федерация.
Может быть, пока в одиночестве, борясь с планами Вашингтона или же коллективного Запада по гегемонии.
Да, об этом мы часто говорим о гегемонии, но сейчас есть одна такая очень важная деталь.
Путин сегодня сказал о том, что Соединенные Штаты готовы действовать,
не признавая и уничтожая культуру, традиции обычаи любых стран, народов,
и в принципе предъявить им больше нечего, кроме собственной гегемонии.
Ну, на самом деле это чистейшая правда.
Ну, мне, например, как представить кавказу, представьте себе, как я должен отказаться от собственных обычей, глубоких традиций, кавказских, какие бы приложения мне не сделали.
Да категорически это просто невозможно сделать.
Америке это понять тяжело. У нас тысячелетняя история. У Америки нет такой истории.
И через силу, через действительно собственную экономику, через финансовые средства, через многочисленные НКО, они смогли добиться больших результатов в этой сфере и во многих странах.
Но мне кажется, это выступление сегодня как раз-таки дает всему миру понять и обнажать политику провокационную Соединенных Штатов.
Это очень важно, и продолжение подобных разговоров должно действовать не только на Соединенные Штаты, а показывать решимость нашим партнерам.
может быть иногда даже в первую очередь, и Китай, и Индия, странный брикс, африканские страны, азиатские страны, которые столкнулись этой политикой,
видят реальную силу, которые не хотят им это позволить. И у нас для этого есть силы. Самое может быть последнее.
Путин сказал сегодня, что пик действий, санкции в экономике, по-моему, так звучало, уже достигнут.
Пик негативный. Да, пик негативный. Реакция. Да, негативов от санкций. Мне кажется это очень важно и
собственно говоря сегодня
есть множество стран и в европейских уже странах. Израиль
мы видим сегодня как Макрон с Шоцом общались
не очень дружеский, что на самом деле мы приобретаем сторонников, не сторонников, потому что они нас, может быть, начали уважать
А реальных, стратегических, в том смысле, что, ну, деваться больше некуда.
Ну, европейским странам очень тяжело дальше уже выживать, используя стратегию Соединенных Штатов.
Нам легче. Мы боремся. Азиатам легче.
Турции легче, который является чайным натом, потому что использует и руководствося прежде всего национальными интересами.
Ведь они прекрасно понимают, будут нормальные лидеры.
В Европе есть более, может быть, круче экономические, если будут политические лидеры, они там тоже это могут делать, и они эти примеры себе видят.
И поэтому это выступление, которое сейчас, я так думаю, что, наверное, сотни миллионов, да, услышать.
Все-таки он вызывает интерес большой. Они действительно занимаются очень серьезным разоблачением политики Соединенных Штатов по глобальной провокационной деятельности по всему миру.
И закончу тем, что на самом деле это, конечно, сейчас пик обострения провокации перед выборами Соединенных Штатов.
Надо быть очень осторожными, но мы к этому, собственно говоря, готовы.
Про Эрдогана Пути, только что сказал, назвал его очень непростым партнером, но партнером, с которым мы продолжим работать,
безусловно, и все непременно, особенно имея в виду, что каким бы не был Эрдоган, нравится кому, не нравится.
Президент Турции преследует турецкие национальные интересы и, главное, не позволяет никому сесть на свою турецкую шею.
В первую очередь не позволяет это сделать американцам, и нас в этом контексте это, конечно, жидко устраивает.
Возвращаясь к разговору про ценности, про передовые модные, ныне технологии, культура отмены,
если кому-то кажется, что мы преувеличиваем, рассказывая, что где-то там есть десятки гендеров,
и они в самом деле пытаются это нам навязать, то это не преувеличение.
Вот прям недавно среди наших так называемых наиболее прогрессивных либералов случилось важное событие.
Взяли, два мужика поженились. У них там прям счастье, восторг.
Один либерал известный писатель, другой негр. Вот теперь муж и жена живут счастливо.
Ещё раз, это прямо вот сейчас происходит, это то, что нам пытаются показать, навязать,
считая нас отсталыми, скучными. Прогендер Путина.
Традиционные ценности — это не какой-то фиксированный свод пустулатов,
которых надлежит придерживаться всем. Конечно же, нет.
Их отличия от так называемых неолиберальных ценностей в том,
что в каждом случае они неповторимы.
потому что вытекают из традиции конкретного общества, его культуры и исторического опыта.
Поэтому традиционные ценности нельзя никому навязать, их необходимо просто уважать,
бережно относиться к тому, что выбрал веками каждый народ, выбирал веками каждый народ.
Таково наше понимание традиционных ценностей.
Если западные элиты полагают, что смогут внедрить в сознание своих людей,
своих обществ, страноватые, на мой взгляд,
новомодные тенденции, вроде десятков гендеров и гей-парадов,
так там и бы, допускать делу, чего хотят.
Но на что они точно не имеют права, так это требовать от других,
следовать в том же направлении.
Абсолютно точно, потому что эти неолиберальные ценности
за последний полвек и претерпели столько изменений.
Из тех же Соединенных Штатах, мы еще помним,
60 лет назад
негры могли ехать в автобусе только на задних рядах
и пользовались с белыми разными туалетами.
А что касается геев, лесбиянок и прочих представителей ЛГБТ-Сообщества,
так их вообще в Великобритании в тюрьмы сажали
и занимались химической кастрации на основании законов.
И это вот не у либеральная ценность. Прошу вас.
Возвращаясь к теме карибского кризиса, я боюсь, что в каком-то смысле ситуация может стать даже более тревожная, потенциально опасной, чем 60 лет назад.
Я напомню некоторые моменты.
Первое, в карибском кризисе, каким бы он опасным не был, никто заметьте не поставил даже вопрос о разрыве дипломатических отношений.
Ни один член советского политбюро не сказал, ладно, не будем воевать, но порвём дипломатические отношения.
И в США не президент Кеннеди, никто либо из официальных лиц, не сказал, давайте разорвём дипломатические отношения.
Сегодня нас уже разделяет, в принципе, очень тонкая грань.
Сколько консульств было, кстати, закрыто при очень любимом у нас Трампе?
Сколько было сликвидировано специальных представительств и наших и американских и сокращены штаты посольств?
Так что вопрос о разрыве дипломатических отношений уже не кажется таким невероятным, как в 62-м году.
Момент второй. Несмотря на весь карибский ужасный кризис, якобы, заметьте, никто не тронул систему он.
Никто не сказал, а давайте-ка мы выйдем из совбеза, а давайте мы ликвидируем совбез, создадим свой, что ли, четвертый интернационал, то ли Лигу демократии.
То есть мы дорожили тем порядком, какой мы создали по итогам Второй мировой войны.
Сейчас мы видим, что Запад ставит вопрос, все время щупает, как бы нам изменить Совет безопасности ОН.
Момент третий.
Не изменить, Россию просто выгнать.
Это уже само... Или второй вариант, да. Во-первых, убрать Россию, а второй вариант вспомните идею, которая витала при Обаме в воздухе создать сами демократии.
Лигу демократии как замену. Третий момент. Заметьте, нигде в карибском кризисе ни у нас, ни у американцев не было истерик как перед Первой мировой в 1914 году.
Нигде толпа не вышла сжигать макет Кремля или Белого дома с воплами на Вашингтон или на Москву.
Теперь мы это уже видим.
Там просто к тому времени сожгли уже все макеты Кремля.
Ну, такого, чтобы, как Вильгельм вышел бы Кеннадий и сказал, лучше смерть, чем потерять чести, и я не отступлю.
Надо сказать, ни один лидер этого не сказал в карибском кризисе.
всегда сохраняли окно для компромисса для возможности отступления.
Сейчас, наращивая такую риторику, американские и западные европейские лидеры сужают сами себе окно для компромисса.
А как потом пойти на компромисс? Сложно.
Ну и, наконец, коридцкий пиздец.
Ну ладно, шестьдесят лет назад, если верить иным мемуарам, Кеннеди предлагали нанести удар по российским теле.
он сказал это публично я не отступлю да я лучше умопогибну да он же не сказал как
кайзер вильгель но не отступлю то есть сохранил за собой возможность казалось
слава богу но вы правы в том что действительно посла добрыми на принимали
тогда везде то есть это был диалог ежедневной 24 на 7 что называется сейчас же
он очень и очень ограничен потому что образное наверное выражение но наше
посольство чуть ли не на скамеечке возле госдепа. Документы оставляют. То есть диалог фактически схлопнули.
И главный момент. Карибский кризис был разовой такой жёсткой акцией. Не очень подаивалось сравнение нашего известного в то время участника тех событий,
а затем главком ракетных войск стратегического назначения Виктора Ван Чегесина, генерал-полковника. Когда он сказал, карибский кризис был как нарыв.
Он лопнул гной вытек и стало всем легче.
Сейчас мы видим уже 10 лет накапливание, накапливание, накапливание,
и не видим этого разрешающего, облегчающего разрыва.
Идет все время накапление и негатива.
Вот то, что сейчас делают американцы с размещением тактического оружия.
Я подозреваю сильно, что они готовят следующий конфликт на Балтике.
Из Финляндии комплекс противоречий.
Я напомню, кстати, что финны вопроса о тактическом ядерном оружии заговорились с 1997 года.
Они нам не простили, что мы Петсама сделали печендой по итогам Второй мировой войны,
и, как они говорят, они решились из-за нас выхода к Северному Ледовитому океану.
Но и по итогам зимней войны на корейский перешейк у них постоянно идут разговоры.
То есть реваншизм в Финляндии был всегда.
Они скорее делали вид с 55 по 91, что он у них забыт.
Шведы, там русофобия была, начиная всегда и никогда оттуда не уходила.
Прибалтика дальше, вот он, комплекс противоречий вокруг Калининграда.
Они могут попытаться организовать его блокаду и разместив тактическое ядерное оружие в прибалтике,
и поставить нас в сложную ситуацию.
Поэтому расслабляться не надо.
Я думаю, что нынешний криз вокруг его.
Куда что-то расслабляться?
Это репетиция боевых реланей, не расслабление серьезного.
Расслабляться не надо причем на очень долгую перспективу,
потому что Путин, обратите внимание, сказал, что нас ждут очень тяжелые годы,
десятилетия, ближайшие десятилетия будет самым сложным.
Ну и знаменитое заявление Путинов, помните в какой-то момент,
на Волдае в том числе, прозвучало, когда он сказал, в случае с чего мы попадем в рай,
а они просто сдохнут.
Снова задали этот вопрос.
Очень многие немножко зонервничали, вспомнив ваше высказывание, вот здесь же,
на нашем мероприятии, четыре года назад, что мы все в рай попадём.
Мы не торопимся же, правда?
Вот вы задумались, это уже настораживает как-то.
А я специально задумался, что вы насторожились.
Эффект достигнут.
Понятно. Спасибо.
Мы насторожились! Действительно!
Перенесем стыдак, где эффект уж точно достигнут.
Валентин Богданов, шеф нашего бюро в Союз, на прямое связи от МКД Нью-Йоркского.
Валентин, здравствуйте.
Чего-то вы уже заиспытывали оружие, и гиперзвуковое испытали сегодня
на зло, видимо, нашим учением ядерной тряды и модернизировать ядерное оружие,
собираетесь и в Финляндии бомбы ядерные разместить что это вы так агрессивны я
Евгений я нет если речь о США то накануне была очень важная встреча в
белом доме байден позвал всех тех кто принимал участие как мы теперь
Теперь понимаем формирование новой оборонной стратегии Соединенных Штатов.
Эти люди прописали эту стратегию. В общем, ничего нового для нас там нет.
Американцы пытаются, наверное, каким-то образом даже и поддеть Россию,
называя Китая основной угрозой. Впрочем, слово «россия» конечно еще посчитают,
сколько раз упоминается на страницах этой стратегии, но упоминается оно там едва ли,
едва ли не чаще, чем слово «китай».
Собственно говоря, что происходит в практическом смысле, совершенно верно, вы заметили,
накануне прошло испытание, но это не было испытанием, собственно говоря, самой
ракеты, которая движется на гиперзвуковой скорости.
Скорее на носители испытывали навигационное оборудование, испытывали новые материалы,
которые могут быть применены на такого рода ракетах.
Такие ракеты пока не находятся в арсенале Соединенных
Штатов.
Это сильно беспокоит Вашингтон, потому что Россия здесь
ушла на гиперзвуковой скорости вперед по сравнению
с американцами.
Интересная деталь.
Данный образец, который был запущен с космодрома
Вирджини, был изготовлен компанией «Рейсион», той
самой компании, где работал действующий министр обороны
Соединенных Штатов Лойд-Остин. Он заседал там в совете директоров. Ни какой коррупции, естественно, сплошная одна
демократия в концентрированном виде. И в концентрированном виде
демократия будет дальше проливаться на Европу в виде модернизации
ядерного арсеналу. Американцев
порядка пяти, а может быть даже кто-то говорит, что и больше авиабас
таким полукольцом, да, прикрывающим, в общем, Россию с Запада,
но на самом деле не прикрывающим, конечно, нацеленным на Россию Запада,
где размещается американский ядерный арсенал в количестве 100 ядерных авиабомб.
По авиабомбу эти были изготовлены еще в 1961 году, вернее, в начале 1960-х,
но они все время меняются, и вот последний заход — это 100 авиабомб.
Их заменят на новый тип B61-12.
Изменяться будет хвостовое оперение.
Ну и в данном случае для чего это делается для того, чтобы улучшить характеристики прицеливания этих авиабомб.
При этом, как бы в Пентагонии говорят, что да, мы рассчитываем на сдерживание и так далее.
То есть ядерный арсенал существует только для обороны союзников.
Но хочется спросить, а ядерная авиабомба, вообще ядерное бомбометание,
оно каким образом может кого-то там сдерживать или кого-то там успокаивать?
успокаивать нет на самом деле это конечно оружие наступательного плана по поводу денег очень
интересный вопрос более 50 миллиардов долларов заложено на эту программу модернизации при этом
эта программа модернизации была явно ускорена при байдане и при демократах и есть ощущение что
с этим так же как с помощью украине будут торопиться в оставшиеся два месяца потому что если и когда
Да, вернее, республиканцы возьмут нижнюю палату конгресса,
то тогда, скорее всего, они могут и эти инициативы зарубать.
Ну и интересно, реакция простых американцев и прежде всего
демократических избирателей меньше двух недель остается
до выборов, и все большее количество предвыборных мероприятий
превращается в открытые манифестации тех, кого всерьез
беспокоит перспективы ядерной войны Даппин, так он говорит,
что они не усматривают в нынешних учениях России, учениях Гром какой-либо угрозы Украине.
Да, они говорят о том, что в данном случае они также не считают, что Россия может применить тактическое ядерное оружие, справедливости ради.
Они говорят, что у них нет и указаний на то, что Украина изготавливает грязную бомбу, но это другой сюжет.
Но американский избиратель испытывает тревожности.
Поэтому вот мы видели, как, например, Александр и Акасию Картец атаковали на прошлой неделе.
Её избиратель, либеральный Картец – это одна из тех, кто подписал сначала письмо Байдену с просьбой
провести переговоры с Россией по украинской проблематике, а потом отозвал.
А вот теперь те же эмоции испытала и либеральный сенатор от Массачусоца Елизабет Ворон.
Прямо во время предвыборного мероприятия встал мужчина, потом к нему присоединился ещё другой.
начали говорить о том, что мы не хотим, что мы наши налоги, мы не хотим, что вот эти 50 миллиардов долларов, которые сейчас
хочет направить Байден на модернизацию ядерного оружия,
аккумулировались из этих налогов и они не хотят, и они об этом открыто говорят,
обострение, которое может повторить
сценарии, худшей сценарии холодной войны и уж совсем такой горькой иронии здесь внутри
упомянутой стратегии, возвращаемся к ней
Выглядит дата, да, вот 75 лет, ошиблись немного, на самом деле 77,
прошло с момента применения ядерного оружия.
Ну, забыли сказать, что единственной страной в истории человечества,
которая применила ядерное оружие, ударила этим оружием по мирным городам,
были Соединенные Штаты, но они себе это, как обычно, прощают и не помнят.
Евгений Ольга.
Спасибо, Валь, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
на прямой связи Нью-Йорк, США. Любопытная, конечно, казуистика в рамках американской национальной стратегии.
Я начинала с того, что Китай для США заявил Остин, является единственным соперником.
А дальше смешно.
Китай – соперник, но действия России представляют непосредственную ключевую угрозу интересам и ценностям Соединенных Штатов Америки.
стратегия национальной безопасности США, то есть Китай-соперник, а русский так себе, но
стратегия США рассматривает Россию как острую угрозу
шеф-пентагона, только что прописали это в своих документах, пожалуйста.
Ну да, как говорится, Россия может быть и не главная страна в мире, но основная, да?
Поэтому будем из этого исходить.
Остро и непосредственно.
Прямая и явная, как всегда говорят в этом случае американцы.
Кстати, по поводу Джу-20, Путин только что заявил, что может я и поеду, расценивайте, как хотите.
Вообще как бы заявление Путина на Волдайском форуме, а я еще напомню название этого форума «Мир после гигимонии,
справедливости и безопасность для всех». Вот здесь очень четко проговорены все моменты. Первое – это
Это форум, который рассуждает и обсуждает и выдвигает концепции того, каким мир будет в будущем.
И второе, четко проговариваются принципы, которые сейчас идут на смену тому либеральному мира порядку,
который явно уже уходит.
Это справедливость, это безопасность.
Я должен сказать, что это чем-то совершенно противоположное.
То и идея свободы для всех, якобы, тоже, которую пропагандировали западные страны на протяжении всего 20 века.
И то, что сказал Владимир Владимирович, что он не Хрущев,
я должен сказать, что он вообще как бы анти-Хрущев.
Потому что у Хрущева сначала был карибский кризис,
а потом была международная разрядка.
А у Путина наоборот, он сейчас фактически предлагает
последний вариант международной разрядки на будущее.
То есть, давайте оставьте нас в покое.
Оставьте в покое Индию, Китай, другие страны,
которые хотят жить сами, без вашего глобального мира порядка.
а иначе будет карибский кризис.
И вот в этом как раз и есть этот Антихрущев,
который сейчас задан в речи Путина.
И тут нужно сказать, что опять это возникло не вчера.
Мы должны понимать, что этой концепцией многополярного мира
ей уже 15 лет в обед.
И она была сказана на Мюхинской конференции по безопасности
в 2007 году.
При этом у Путина было четкое понимание,
что уже тогда либо и реальный миропорядок,
Хоть там фуку я мое писал, что конец истории, все, расслабьтесь все ребята, все гегемония вечная и она будет навсегда, ну мы все это знаем, мы, как говорится, про римскую империю все читали, про Византию, про все остальные гегемоны, и мы понимаем, что гегемон когда-нибудь заканчивается.
На его место всегда приходит другой гегемон, к сожалению, да, то есть мир без гегемона пока не было такого.
Путин про обнародование его разговора с Макроном в формате общения главы государств
надо соблюдать, иначе пропадает доверие, да и не приличит.
И еще, самое главное, Путин только что рассказал, чего он боится.
Это после рекламы, точнее даже не так. Боится ли он чего? Вернемся.
Чего боится Путин? Если боится, слушай.
Когда я работаю, я никогда не думаю о каких-то исторических совершениях.
Я просто исхожу из того, что нужно делать и без чего невозможно обойтись.
Вот это самое главное.
И в этом смысле, конечно, обстоятельства, страна, в которых она живет,
она формирует любого человека, в том числе и меня, конечно, это так.
Что касается того, что мы должны кого-то бояться,
Конечно, наверное, многим хотелось бы сейчас услышать,
что бы я сказал.
Боюсь, боюсь, боюсь.
Но если бы я всего боялся, я бы ничего не делал.
Я не могу руководствоваться с оборожениями такого порядка
на том месте, которое я занимаю.
Я должен руководствоваться интересами российского
народа, российского государства.
Я это и делаю.
буду делать дальше, буду делать то, что считаю нужным для
интересов своего народа и своей стороны.
Прекрасное слово.
А в интересах российского народа естественный ход
развития истории.
А Запад, как мы уже с вами сказали, пытается дёрнуть
заступ краны, болится за прошлое.
Но при этом, что важно по...
Вовлекается противоестественными ценностями.
Вот это самое главное.
Ценности, которые Запад пытается насаждать, это
ценности якобы прогрессивной.
На самом деле, в них ничего прогрессивного нет.
Гендерные свободы, извините, но это эпоха иллинизма.
Григо-римская цивилизация, периода упадка.
Откройте сатириком, вы там все эти гендерные свободы обнаружите.
Мы несём пакет цивилизации и свободы, извините, но это время белого человека,
концепции сформировавшиеся в 18 веке.
Нам говорят, что в Украине будет развиваться национальное государство,
вформироваться новая гражданская нация.
Эту станцию проехали в 18-19 веки.
У меня ощущение, что я читаю учебник по новой истории за восьмой класс.
На самом деле человечество вошло в информационную стадию развития.
Это значит, что технологии, политические, промышленные, культурные,
которыми я владела часть человечества, это значит, что я владела все.
Именно поэтому, человек, что поколониальная система становится невозможной.
Именно поэтому победим.
Вернемся.
Вы смотрели программу 60 минут, сейчас вести.
До свидания.
Пока.
