60 минут по горячим сайдам. Здравствуйте, дорогие друзья, у нас снова специальный выпуск.
Итак, судя по всему, российская наступательная операция на Донбассе все-таки началась.
Ночью Зеленский выступил с очередным пафосным обращением, сказал, что российские войска начали
битву за Донбасс, битву, в которой так давно готовились. Рассказал, что Украина не отдаст
из Донбассы будет сражаться до последнего украинца на здоровье.
Следом с Азеленским выступила глава офиса президента Украины Ермак.
Он тоже подтвердил, что Россия приступила ко второй фазе наступления.
По сообщениям с Миночью из Донецкой Луганской
действительно начались мощные обстрелы украинских позиций,
в том числе по базам ВСУ, близко-моторско-славянско, мощные взрывы.
всю ночь раздавались по всей линии соприкосновения на Донбассе.
Воздушная тревога была объявлена по всей Украине.
Также сообщается, что удары наносились по группировкам в ССУ Харькове,
Киеве, Николаеве, на видео как раз город Николаев,
который находится под контролем украинских формирований,
видны мощные вспышки от ракетных ударов.
При этом ни о каком начале второй фазы операции на Донбассе
В Минобороны России не сообщали.
Но панику, особенно на Западе, было уже не остановить.
Смотрите.
Е-мое, ***, ах ты!
Только что президент Украины Владимир Зеленский заявил,
что российская битва за Восточную Украину, новое наступление, началось.
Пентагон также заявляет об этом в России,
заявляет о сотнях целях, атакованных при помощи ракет, за последние 24 часа.
И похоже, что Россия в шаге от взятия Мариуполя,
украинские военные, которые находятся внутри крупного стали литейного завода, отказываются сдаваться.
Удержание Мариуполя имеет критически важное значение для Украины.
Ее силы стоят на пути России по созданию сухопутного коридора,
между оккупированным Крымом на юге и Донбассом на Востоке.
Россия устроила самый сильный обстрел Украины за последние недели.
Пинтагон сегодня анализирует, началось ли крупномасштабное наступление России?
Мы видим, что русские продолжают стягивать инструменты реализации,
которые помогут им сражаться на Донбассе.
Эта артиллерия — это вертолетная поддержка командования и управления.
Мы также убеждены в том, что они увеличили число батальонно-тактических групп на Востоке и на Йоге Украины.
Мы не можем сказать, куда конкретно все эти батальоны
на тактические группы пойдут, но на протяжении посредних
нескольких дней мы видим, что они увеличили их число
более чем на десять в этой части страны.
Еще раз, каких-либо официальных заявлений о начале нового
эпитапа операции на Донбассе генерал Майор Канашенко
сегодня не сделал, брейфинг завершился буквально только что. Удары при этом
наносились всю ночь, но чего-то сверхъестественного или необычного за сутки не
произошло. Сообщается, что авиация и ВКС России уничтожены два склада
хранения главных частей тактических ракет.У в районах населенных пунктов.
Червоная поляна и балаклея, а высокоточными ракетами калибр подавлено 13
опорных пунктов подразделения украинских войск в районах
Словянска, Парваненковой, Попастной.
Всего заменувшую ночь оперативно-тактической армейской авиации ВКС России нанесены
удары по 60 военным объектам Украины, ну и Мариуполь.
Народные милиции только что заявили, что российский
спецназ и бойцы ДНР, сообщая вам эту новой со ссылкой
на Эдуарду Бассурина приступили к штурму последнего
пристанища украинских неонацистов комбината Азов-Сталь.
Как идет штурм?
Что происходит сейчас?
Смотрим.
Трофейный миномет, скорее всего, натовский.
За трофей или танк Т-64 целый, неповрежденный, флаг 36-й
бригады морской пехоты Украины.
Встали, сейчас вот как-то так. Большие клубы Дима были на насами сейчас удары российскими ВКС.
Сложно мне сказать, либо это попадание в какой-то склад боеприпасов или техника неонацистов из Азова.
Или же это был удар нанесен как раз нашими белыми лебедями.
Северная часть Азов встали уже зачищена.
Это довольно серьезный процент этой промзоны, которая сейчас обсуждается во всем мире.
Комбинат и леча встретил в стиле поверженного милитаря. Разбитая техника, росыпи, боеприпасов, разбросанная форма, солидные воронки. У входа в одну из административных зданий прям запахло майданом.
Увидел целый ящик бутылок с зажигательной смесью.
Дальше больше.
Кроме снарядов, для автоматической пушки встретил иглы, монки,
мины для 120 и 82-мм минометов.
Кабарони, засевшие в комбинате, озовцы и морпехи готовились основательно.
Я видел один из аргументов, который вернул их командира в реальность
и поспособствовал принять урешение морпехами сдаться.
Огромную воронку от разрыва боеприпаса, пробившего подземное бомбоубежище с защитой класса А.
Посмотрите, во что благодаря преступным решениям украинского командования превратилось предприятие.
Как только первые штурмовые отряды начали заходить на территорию завода Азов-сталис,
катакунг металлургического гиганта раздался в ополь нациста Казазова,
Командир националистического полка Денис Прокопенко из своего ведьма Бункера.
Тут же немедленно записал видеообращение не к Зеленскому,
на того он давно не надеется.
Видеообращение к Западу.
В нем Прокопенко заявил, что на заводе якобы находятся тысячи,
как он сказал, гражданских еще и с детьми.
И чтобы их спасти, Запад должен заставить Россию остановить штурм завода
и предоставить умонитарные коридоры для безопасного выхода не только мирным, но и нацистом.
Своему обращению Прекопенко прикрепил вот это видео.
Смотрите, на кадрах действительно женщины и действительно дети,
которые рассказывают, что находятся где-то там, не уточняя, где именно.
В Минобороны уже прокомментировали заявление о мирных жителях в Вазовстали,
В военном ведомстве обратили внимание, что сам Прокопенко ни разу так и не снялся на фоне большого количества этих самых гражданских.
А женщины и дети на записи рассказывают достаточно много деталей, но не упоминают о том, что находится именно на территории Азов-сталия.
Да и сам, якобы, бункер и количество людей в нем явно не соответствуют тем масштабам,
о которых говорят нацисты из Озова.
Прокопенко утверждает,
«А тысячах в бункере, но на видео около ста человек».
Глава чечни Кедыров уже посоветовал нацистам и протестирует
«Опуститься на колени и простить о пощаде».
Только полная капитуляция освобождения заложников безо всяких условий.
В противном случае уничтожение, в том числе и с помощью авиации
кадры боевого применения истребителей бомбардировщиков Су-304
по военным объектам в ССУ, стоит того, чтобы мы их увидели.
Выполнили задачу с помощью ракетка 29 высокоточенной оружия.
Цель была уничтожена.
Боевые полеты всегда очень тяжелые, напряженные от тесной работы.
Плюс накладывается боевая обстановка, выполняется противодействие
Проинских сил выполняем маневрирование,
также помогают наши рабочие комплексы для противодействий у ихников.
Главное, четко и точно выполнить задачу для поражения именно
боевых объектов, которые находятся на территории.
Но в Ментагоне сегодня сказали, что США теперь будут обучать
украинских военных обращений с американскими гаубицами,
а также планируют тренировки для других видов вооружения.
Происходить всё это будет за пределами Украины.
делами Украины. На Украине чуть было не отпраздновали
перемогу, тем более что накануне американский сенатор
по фамилии Кунс действительно заявил, что США готовы поставить
на Украину не только оружие, но и в добавок к джевелинам
и стингерам отправить на Украину. Неконец-то американских
солдат. Так вам сказал. А провергать информацию пришлось
лично Джен Псаки. Ночью пресс-секретарша Белого
Дома заявила, что Байден отклоняет предложение американского
сенатора Кунца и еще раз подтвердила, что США не
собираются воевать с Россией как минимум своими руками.
Про войну до последнего Украинца мы и так с вами давно
понимаем.
Кроме того, Псаки снова огорчила личноизленского планов
по посещению Киева у Байдена.
По-прежнему, Джен говорит это третий раз.
По-прежнему нет. Смотрим.
Сенатор Крис Кун заявил, что США должны подумать об отправке американских солдат на Украину.
И что Путин остановится только в том случае, если мы его остановим.
Что Белый Дом думает насчет предложения сенатора отправить американские войска на Украину?
И согласен ли президент Байден с тем, что Путин остановится только в том случае, если мы, Соединенные Штаты, его остановим?
Ну, что тут сказать, сенатор Кунс, близкий друг президента Байдена и администрация
Белого дома.
Но при всем уважении, мы не согласны с его предложением.
Президент США по-прежнему не планирует посылать
американские войска на войну с Россией.
Он по-прежнему считает, что это не отвечает интересам
национальной безопасности, не отвечает интересам
американского народа.
Именно поэтому все это время мы усиленно работали
на тем, чтобы предоставить украинцам исторический
объем вооружений и военной помощи.
Например, только в последние выходные на Украину прибыли четыре транспортных самолета с американской военной помощью.
Еще один должен прибыть сегодня, если, конечно, уже не приземлился.
Речь идет о вооружении из пакета военной помощи на 800 миллионов долларов, о котором мы недавно объявили.
Все это я вам рассказываю, чтобы вы поняли, какие усилия мы предлагаем, чтобы Украина получила больше оружия.
Прозумеется, мы поддерживаем украинцев всеми возможными способами, но, повторюсь, воевать с Россией президент Байден не собирается.
И да, Президент Байден не планирует лететь на Украину.
Американский Президент Байден при этом объявил, что собирает
силиконференцию союзниками на предмет наказания России,
но у самого Байдена прямо сейчас есть дела куда поважнее, чем Украина.
Как истинный католик, он празднует паспорт и день выдался максимально тяжелый.
Сначала его жена на публике командовала им, координируя его передвижение,
в какой-то момент и вовсе начала давать указания
в включенный микрофон, а потом на Байдена напал пасхальный
кролик.
И перепугал старинутжо.
Нападение произошло в тот самый момент, когда президент
США комментировал конфликт между Афганистаном и Пакистаном.
Байден словно бы растерялся, но в конечном итоге сориентировался.
Сложилось полное впечатление, что пасхальный кролик спас
Старикат неудобных вопросов и утащил дедушку от неприятных рассуждений про Афганистан.
В конечном итоге Байдену пришлось убегать еще и от детей с яйцами, после чего Байден действительно на какое-то время потерялся в пространстве
и сложилось полное ощущение, словно бы ушел ненадолго в астрал. Выглядит все это странно.
Вокруг нас существует великое множество веселых возможностей учиться чему-то каждый день.
И в особенности это верно здесь, в Белом доме.
На протяжении поколений президенты, первые леди и дети,
такие же, как мы, вместе празднуют день пасхальных яиц.
Вместе участвуют в забегах, вместе мастерят подделки, читают книги
и, конечно же, проводят время с пасхальным кроликом.
Ну и вот эти люди действительно продолжают диктовать миру в свои условия.
В госдепартаменте США снова решили получить Китай жизнь.
Представитель госдепанет прайс решил припугнуть товарища Си и заявил,
что если Китай будет предоставлять оружие и снабжение России поможет обходить санкции,
что столкнётся с серьёзными последствиями со стороны США.
То есть всё-таки американцы, и правда, упоратые, простите за это словечку,
потому что в это же самое время конгрессмены США приехали связетом в Тайвань,
в которой Китай считает своей исторической территорией.
В конце, NetPrice, не стесняясь, пришёл к прямым оскорблением, заявил, что Китай как попугай,
транслируют всю ту худшую пропаганду, которая исходит из Кремля, то есть в воображении американской администрации они, видимо, сплошь орлы, а Китай вот не повезло.
Попугай. Открытым в этой схеме остается вопрос, кто тогда Зеленский? Ответ Мит КНР ждём, там тоже любят образы, а пока слушаем Недо Прайса.
Китай не просто не осудил брутальность российских войск по отношению к украинскому народу,
как это по идее и должна сделать любая астрономира.
Как мы слышали, высокопоставленные китайские официальные лица даже повторяют, словно попугая,
самые худшие и опасные элементы кремлёвской пропаганды. Тут, конечно, решение за Китаем.
Мы, однако, будем пристально следить за тем,
Какую поддержку Китай будет оказывать Российской Федерации?
Если же Китай будет предоставлять России оружие и военную помощь,
а также будет пытаться помочь Москве обойти западные санкции,
китайцы столкнутся с серьезными последствиями,
не только со стороны США, но и со стороны наших союзников и партнерус.
Прямо сейчас давайте перенесемся на Донбасс,
Донецк, напрямую связи наш военный корреспондент, Александр Сладков,
Максимально противоречивая информация приходит с территории завода Азов-стали с Мариуполя.
С одной стороны, утром было сказано про штурм.
Министерство оборону Российской Федерации только что сообщило про очередные гуманитарные коридоры.
Зачем они нужны? Кого мы спасаем?
Что там в действительности сейчас происходит?
Но первый, штурм – это бросок вперед, рывок вперед после артподготовки или внезапной.
А там идёт плановая операция по освобождению завода металлургического комбината Азов.
Поэтому тут идёт обычная работа штурмовых отрядов.
Применение бомб, ну как бомбы применять, когда штурмующие отряды с противником на бросок гранаты.
Можно только РПГ, допустим, ручной противотанковый гранатомёт применить.
А так тяжелые бомбы, тыла-то у них уже нет, они в кольце. Если бы потолам бить,
мы должны использовать каждую возможность для спасения нормальных обычных людей. Я считаю,
это правильно. От нас не убудет, если мы дадим два часа, там допустим с 14 до 16,
еще раз предоставить коридор для мирных жителей. Никто не уйдет лишнее оттуда,
там уже несколько колец окружения, ну 6 конкретно, ну куда они уйдут, вот, поэтому фильтрация неизбежна,
ничего страшного, и другое дело, что если не выпускают, то надо идти вперед дальше, это то,
что касается азов стали, там уже счет, ну опять же, мы не даем нормативы какие-то спортивные для
окончания решения, ну для решения этого вопроса, ну в принципе все ясно там уже, единственное еще
еще одна попытка спасти. Почему нет? Я лично считаю, как человек, который видел этих несчастных гражданских,
которые столько натерпелись уже от Озова, и сейчас еще в заложниках находится. Давайте посмотрим, чем закончится.
Выпустят, выпустят. Может быть, это какая-то военная хитрость, но результат один и тот же. Либо погибнут, либо сдадутся. Все.
Мы понимаем, сколько там человек заблокировано, забаррикодировано, не знаю, какой еще можно использовать термин,
но что касается броса украинских нацистов про мирных женщин, детей, где, прости, господи, были все эти дети, еще, например, вчера, почему ранее о них никогда никто не сообщал?
Вы понимаете, в чем дело, существует наблюдение и развед признаки наличия каких-то гражданских или дополнительных сил или личного состава, или людей на территории.
Это перемещения, связанные с обеспеченными продуктами, водой. Такого не наблюдалось, в общем-то.
То есть не отслеживали наши специалисты вот такого количества людей. Это же сразу яснее, если там еще тысяча.
Значит, и кормежка у них должна идти, ну, говорят, таким языком простым, и какие-то системы обеспечения, передвижения.
Ну, не знаю, кто-то должен выходить наружу, естественные надобности справлять, но не тысячи человек же внутри там, подвале, правильно?
Это же моментальная, так сказать, очень быстрая смерть антисанитарии даже.
Поэтому существуют признаки, которые говорят, противоречат данным предоставленным нацистами.
Саш, ну и сегодня в ночи Зеленский заявил про вторую фазу борьбы за Донбасс.
Я правильно понимаю, что это фальт-старт? Он преувеличил? Или действительно началось?
Да, ну нет, ну во-первых, вот там движение у нас под Дубной находится.
Это с той стороны Харьков, Запорожье. Там, конечно, идёт активное движение вперёд.
Я должен сказать, что наша задача, а завершить окружение глобальной этой группировки,
этой группировке, ну от 60 до 100 тысяч противника называют численность. Это сузить их плацдарм
и сузить возможности их маневрирования по этому плацдарму, перебросы боеприпасов,
какое-то усиление на определенных участках, то есть вот не дать им маневрировать. Следующее,
замкнуть и сегодня движение вперед это Харьковска область северо-запад и юго-запад это запорожье
войска продвинулись на 10 километров ну условно не условно такая моя цифра на 10 километров и между
ними между этими двумя группировками осталось чуть более сотни километров для того чтобы замкнуть
то, что касается здесь у нас, вот мы в Донецке находимся, но нет движения вперед и в принципе,
смотрите, мы не можем сейчас рассчитывать на движения вперед, потому что мы сойдём со своих
заранее подготовленных позиций. Противник отойдет на второе шелон, на заранее подготовленные
позиции свои, на третье шелон, они там хорошо готовились, а если мы говорим о наших, то мы в
в невыгодном положении в поле, нельзя это допускать, а вот Харьковская и Запорожское направление, мы наоборот должны их сдвинуть с привычных позиций и пускай они в невыгодном положении, окажется, перед нами.
Вот, ну идёт работа, идёт, но здесь у нас, в общем, движение не останавливается, зачищают маринку, ту часть, которая находится под нашим контролем, но чтобы это такое мощное продвижение вперёд, нет, но бьются, за позиции бьются.
Нам сейчас, смотрите, мы находимся здесь,
линия фронта прямо по пригороду идёт.
Как бы они сюда не рванули, и делается всё, чтобы обезопасить Донецк.
Но по опыту правывов из комбината имени Лича,
всё это заканчивается плачевно для противника.
Нужно накопиться, а разведка-то видит, и визуальное наблюдение ведётся,
и радиотехническое наблюдение за ситуацией,
с переговорами, связанной за, с воздуха ведется.
Как только сфермируется цель, по ней наносятся удары.
Несколько целей, несколько ударов мощнейших.
Бить есть чем.
Спасибо. Спасибо огромное.
Наш военный корреспондент Александр Сладков
на прямой связи из Донецка, Донбасса.
Мы, конечно же, ждем новостей из Мариуполя
с территории завода Азов-Сталь.
Через три минуты ровно будут открыты в очередной уже,
которые раз в умонитарные коридоры,
по которым могут выйти все с гарантией жизни и безопасности
сложившей оружия.
Посмотрим, как отреагируют нацики и зазов стали.
Ну и министр иностранных дел Лавров только что заявил,
что Россия после переговоров в Стамболе в качестве жеста доброй воли
изменила конфигурацию войск на Украине.
Это не было оценено должным образом.
всерьез обсуждать заявление Зеленского.
Далее мы считаем, не имеет смысла, он постоянно меняет
свою точку зрения
заявления министра после рекламы.
Итак, срочные новости вооруженную силы Россия снова предложили боевикам
над сатальонов и насранным наемникам, которые засели подозов Сталью,
прекратить боевые действия и сложить оружие.
Страннадцать от тридцати сегодня объявляется режим тишины, Российская страна
гарантируют его неукоснительное соблюдение, если украинские силы согласны, то они должны
вывесить белые флаги по всему периметру своего ухря-проёв. В 14.00 до 16.00 по московскому времени
начнут действовать в монетарной коридоре. По ним все без исключения украинские вооружённые
подразделения и на странные наёмники, главное, чтобы без оружия, боеприпасов смогут покинуть
территорию промзоны. Ждем, как это реагирует. Хотя, наверное, мы знаем как. Еще срочные новости
от Миноборона России в Киев сообщают российское военное ведомство, готовят чудовищную провокацию
в Одесской области. По данным Миноборона, одно из подразделений из БУ получило приказ
произвести демонстративный расстрел местных жителей, переодевшись в форму российских военных,
чтобы потом обвинить в этом, конечно, Россию.
Фото и видеоматериалы этой акции с якобы бесчинствами о русских
для незамедлительного циничного раскручивания фейков
будут опубликованы украинскими и западными всеми,
мы знаем, как это работает, информационными агентствами.
Российские вооруженные силы увеличили интенсивность ударов
по военной инфраструктории Украины.
Сегодня ночью авиация уничтожила два склада хранения
Головных частей тактических ракет.У.
Две такие ракеты были перехвачены силами ПВО.
В Донецкой области расчетами противовоздушной обороны
был сбит украинский истребитель Мик-29.
Ракетные войска и артиллерии атаковали 1 260 объектов в ССУ.
На позиции наземных расчетов российских комплексов
и скандер побывали наши военные.
Корреспондент, смотрите.
Расчет боя к маршу.
Командир расчёта дает приказ на разорачивание оперативно-тасчетского комплекса,
и скандер начинает марш в точке запуска ракеты.
Громный тягач вязнет на раскидшую дорогу,
но продолжает ценовать 40-тонный ракетный комплекс.
Задача водителя — занять наиболее удобную позицию для удара.
У журноточки старший механик рассказывает об ощущениях во время старта ракеты.
Как на гряздатском самолете взлетаете? Немножко потрясло, немножко шумно, много дыма.
И скандер может работать как бы лестичерскими, так и крылатыми ракетами под крышкой
Эта постковая установка, вот именно здесь находится
пылесеческая, при подлятиях цели она ставит ложные
ретронные помехи и практически не уязвима для систем ПО
противника.
Крылатая ракета вообще может идти на сверхнизких
высотах и огибать реле в местности засечь невозможно.
Крылатая же изделия, для него составляется отдельный
маршрут, то есть, можно сказать, как по навигатору, выставляется
по какой дороге, какие углы, где взлёты падения, она
будет преодолевать то есть ее принцип что она может залететь например так сказать в дверь
координата цели поступают из разных источников данных из беспилотников показаний пленных
работоразведки так или иначе вся информация виде шифровых и ключей к ним стекается в штаб
ракетные бригады координата цели передаются в командно штабную машину вот она замаскирована
в лесу уже отсюда по проводной связи данная отправляется на пусковую восстановку показывать
внутреннести штабной машины нельзя по соображениям секретности на мониторе
информации об объекте, по которым он будет нанесен ракетный удар.
104 премия эталон 812, 107 159.
Искандер уже занял позицию в поле ракета в стартовом положении.
104 провести пуст.
После этого запуска на Украине станет меньше еще на один объект военной инфраструктуры.
Варьевская разведка Луганской республики сейчас на линии фронта проверяет издание.
Есть информация, что административные помещения, административные здания могут
заходить диверсанты. Сейчас идет проведка информации. Известно, что противник может
пытаться использовать опустевшие детские сады и школы. Зачистка идет
перманентно ставится новая задача.
Твоих наугов, двое наугов, один из зданий здесь.
Уйди на тот вход, противник начинает бежать.
Бежать, бежать, бежать. Ну, будем догонять.
У них также есть еще время сдаться.
Диверсионные группы высылают украинские формирования
и продолжают постоянный лирический обстрел.
Бойцы продолжают выбивать противника с укрепленных позиций,
при этом заботясь о мирных жителях.
Белгородское село Головчино попало сегодня под обстрел со стороны Украины.
Посмотрите на эти кадры. Последствие обстрела.
Предположительно, в СОУ поменили ракетную сестелку залпового огня Ураган
с кассетными боеприпасами.
Повреждено сразу 30 домов.
Три человека пострадали.
Женщина в больнице ранена по сообщению местного губернатора тяжело.
При этом Набанковой заявляют, что в атаку пошла именно Россия.
Никаких подтверждений этой информации со стороны Российского Министерства обороны нет.
Ну и Лавров только что ответил на заявление Зеленского, что Россия якобы украинский президент подтверждал,
может применить ядерное оружие.
На этой стадии мы рассматриваем точное стато опцию обычных вооружений.
Ну и что касается смены киевского режима, у Москвы таких планов пока нет.
Смотрите.
Уазов встали, сейчас вот как-то так.
Большие клубы Дима были нанесены сейчас удары российскими ВКС.
До сих пор слышен гул наших истребителей, самолетов в воздухе.
Сейчас сложно мне сказать, либо это попадание в какой-то склад боеприпасов или техника неонацистов из Азова.
Или же это был удар нанесен как раз нашими белыми лебедями.
Название российских сверхзвуковых стратегических бомбардировщиков ракетоносцев ТУ-160.
Возможно, именно они наносят удары по засевшим подозов сталью нацистов.
О том, что на террористов падают страшные трехтонные бомбы, которые создал Сталин,
рассказывает в эпире парламентского телеканала «Рада» террорист-представитель Азово Соболевский.
Россия не использует страшные бомбы, которые изготовлял еще наберное Сталин. Это ФАП 3000 и как раз
приставка 3000 означает три тонны. Путин военное командование россияне использует стратегические
Бомбардировщики, нам нужна диплокада. Нам нужен сухопутный коридор для того,
чтобы люди, которые ведут бои больше 50 дней, смогли провести ротацию, поменять их на кого-то
еще, на других военнослужащих. Это очень важно и, конечно, нельзя сдавать. Мариуполь.
В августе 14 года в Лавайском Котлеве саупотеряли только убитыми до 900 человек. Президентом
Украина тогда была Порошенко. Сейчас в эфире американского телеканала MSNBC он клянчит оружие,
требует, чтобы Байден приехал в Киев и восхищается нацистами из Озова.
Вы не сможете найти никаких примеров во всей военной истории,
когда полностью окруженный город 54 дня без еды, без воды, без новых боеприпасов.
Украинские солдаты сражаются с Россией.
Мариуполь известен своей железной промышленностью, но, думаю, он навсегда войдет в историю из-за железных украинских солдат.
Речь, вероятно, о тех украинских героях, которые не выпускают мирных из города, пытаясь прятаться за детскими спинами.
На этих кадрах, например, завод имени Ильича, то, что боевики оставили от крупнейшего промышленного предприятия Приозовья.
Когда-то этот завод олицетворял индустриальную мощь Советского Союза,
Украинской социалистической республики Советской и Новой Украины. Сегодня этот завод превратился
в руины благодаря защитникам в кавычках, которые понимали, что завод будет разрушен и что тысячи
мариупольцев лишаться работы. Они четко понимали, что будет с заводом, когда они сюда зайдут.
На этих кадрах целая стоянка из хаммеров. Большая часть машин разбита или разобрана на запчасти,
но некоторые до сих пор на ходу.
Зеленские тоже обращаются к Западу, просят помочь и объявляют, что Россия начала сражения
Сейчас уже можно констатировать, что российские войска начали битву за Донбасс,
которой давно готовились. Очень значительная часть всей российской армии сейчас
сконцентрирована там для наступления. Сколько бы туда ни сгоняли российских военных,
мы будем бороться, мы будем защищаться, мы будем делать это каждый день.
Ничего украинского не отдадим, а чужого нам просто не нужно.
Ничего украинского не видимо, а чужого нам просто не потребно.
Глава офиса Зеленского сообщает, что началась вторая фаза войны у секретаря СНБО Данилова идеи фикс.
Русским надо взять весь Донбасс Допасхе.
Вы понимаете, Пасха, вот они так скажем до праздников и не только уже до 1 мая или до 9 мая, они уже до Пасхи ставят.
Не знаю, какое они к Богу отношения имеют, но они ставят такие задачи получить часть, скажем, полностью Донецкую и Луганскую области.
Вот и сделай так подарочек своему, скажем так, фюреру.
Подорона к своему, скажем так, фюреру.
Командир 36-й бригады морской пехоты в ССУ Волыно тоже вспомнил о религии.
И написал письмо почему-то вдруг папе Римскому.
Попросил Франциско спасти нацистов, которые заблокированы на озов Сталик.
Письму следовало бы приложить это видео.
Рабочее место. Общага.
Да, соседи тихи-тихи.
Кадрость телефона особо религиозного высылушника
вместе с другими десантниками 95-й бригады
он оборудовал позиции на кладбище
и веселиться там, наплевав на христианские обыщие и нормы морали.
Автор видео прямо сейчас в плену.
Возди на меня! Сюда оползи!
Сторону калитки!
Раз, два. Пятый, выходи. Это что? Ползи. На середину ползи.
Только в ДНР сейчас более 2 тысяч пленных украинцев. Следователи устанавливают их личности, берут отпечатки пальцев.
Большинство высоушников делает вид, что ни в кого не стреляло и винить во всем командирам.
Не бью, это нормально, не переживай, у нас тут кормят, поедут, за нами делятся, не переживайте сюда.
Может, получится до наших командиров кончить, хоть я хоть до них докликаться.
Добрый, я понял, а как?
Потому что эти...
Только про себе думают, у нас своё уничтожили, свою установку.
А нас на обоих.
При этом головорезов из Озова киевский режим ценит больше, чем кадровых солдат в ССУ.
Главарь боевиков Прокопенко требует от запада спасти засевших на территории предприятия террористов.
Якобы с ними в Бункере мирные жители.
Я командир полка Озов под полковник Денис Прокопенко. Обращаюсь к мировым лидерам.
Прямо сейчас на заводе Озовсталь находятся сотни мирных жителей.
среди них много детей разного возраста, женщин, пожилых людей и семей защитников Мариуполя.
Я призываю политиков всего цивилизованного мира.
Организуйте зелёный коридор и дайте гарантии безопасности,
чтобы немедленно провести эвакуацию гражданских, раненых и убитых воинов,
которые должны быть похоронены спочтением.
При этом все предложения выйти по гум-коридорам сами озовцы отвергли
и никогда раньше не говорили, что прячутся вместе с детьми.
Мирные появились в тот самый момент, когда нацисты оказались в безвыходном положении.
Для воздействия на неприхотливую западную публику тиражируются видео с маленькой девочкой,
якобы дочкой военного медика.
Как тебя зовут?
Алиса.
Что ты хочешь сказать?
Это меня буквально вывали.
А где ты сейчас находишься?
Где-где?
Где-где?
Никаких подтверждений того, что это видео действительно снято на Азов-стали нет.
Еще одно видео на ЦБАТА Азов с гражданскими тоже вызывает вопросы.
А невозможности проверить его подлинной сообщила даже американская CNN.
Люди из русскоязычного Мариуполя почему-то говорят на странной смеси русского с украинским.
Завдя к военным, у нас есть югисты, потому что если бы не военнее, я не знаю.
Как бы мне за галлисцием всем вставлялась.
Ещё одна странность – то, что люди в бункере ни разу не слышали о гумкаре дорых,
которые открывала российская армия, либо люди не в Мариуполе, либо террористы их взяли в плен.
Посмотрите на это гнусное лицемерие и ложь азовских преступников, заслевших в корпусах Азовстали.
Если вы азовское отребье, так переживаете за жизнь мирных граждан, что же вы держали и держите их в подвалах?
Почему не дали им выйти, когда российские бойцы предоставляли коридоры и объявляли режим тишины?
Ответ очевиден, вам нужны были заложники.
А сейчас, когда на ваше лживое фашистское горло давит сапог российских освободителей,
вы решили прикинуться спасителями.
Приказ верховного главнокомандующего России спасать мирное население.
И мы это делаем всегда.
Народные милиции ДНР объявили, что специальные группы приступили к штурму комбината Азовсталь.
Северный сектор промзоны уже взят под контроль.
Это первые кадры работы спецназа МВД.
МВД ДНР в цехах Азов, в Сталии.
Здесь мы не перебегаем, видят, что там у них вирку, все ее хорошо видно,
потому что слева прострелилось противник.
Итак, на ленте информагенст приходит срочное сообщение
от министра иностранных дел Лаврова.
Первое, наверное, не самое, влажное в нынешней ситуации для нас,
Афициальная Москва не планирует менять украинский режим, а вот второе, конечно, имеет значение.
Министр иностранных дел Лавров только что заявил, что на Украине начинается следующая фаза специальной военной операции.
Мы, разумеется, ждем подробности до слова от министра иностранных дел.
Ждем. Наверное, я полагаю, мы точно не знаем заявления министра обороны,
с которой вам можно будет сделать уже какие-то более далеко идущие выводы,
но в любом случае сегодня ночью Зеленский, то ли со страха, то ли действительно так оно и случилось,
объявил о том, что Российская армия пошла на Донбассе в атаку.
Я хочу напомнить, что начале второго этапа спецоперации
объявил еще генерал Рудской 25 марта с того момента
это вторая этапа, по завершении первого этапа и началась
это.
Наступление все это время велось, мы знаем, что
за это время взят из юм, например, важный стратегический
центр.
Другое дело, началось ли генеральное наступление,
которое все мы ждем в Донбассе и которое мы, я так понимаю,
все эти дни и недели с начала этой второй фазы.
Ну, это посмотрим в ближайшее время.
Уж точно не Зеленскому объявлять за министра обороны России
и за минобороны Российской Федерации вот эти самые наши фазы и наши этапы.
Когда начнется, я уверен, сам Зеленский тоже услышит.
Вот, что касается событий в Мариуполе,
ну, а, первых, хочу сказать, за не взятие под контроль комбината илеча,
Это очень важное. Событие, важный этап. Я хочу сказать, комбинаты леча гораздо больше, а за встали.
Это был даже не то, что город в городе, это было государство в государстве.
И для тех, кто не знает, хочу сказать, что центральная площадь комбината леча называется...
Называлась, во всяком случае, была названа так в нулевые годы, площадью независимости комбината леча.
Независимости от Украины.
То есть, я не шучу, это действительно так, и взять такое пространство, взять под контроль, это тоже действительно очень важно было.
Другое дело, что на Азовстале больше катаком, больше оборонительных сооружений, там явно готовились гораздо сильнее.
По поводу появления вдруг гражданских на Азовстале, но, вы знаете, я, конечно, ничего исключать не могу.
возможно озовцы там или еще своих членов семьи там прятали хотя на этим
хроликах мы видим ну совсем не промышленные так скажем пейзажи да внутри
то есть скорее всего это подвал какого-то жилого дома я не думаю что это
снята на азовстале и хочу напомнить как почему они вдруг сейчас появились
но вот я хочу на положение стало поистине без звука в этот уикин зеленский
да заявил о том, что все, если наши защитники Мариуполя будут уничтожены, то это конец переговора.
И он же тогда заявил о том, что смотрите, как там тяжело на Азовстале, нету воды,
нету еды, нету медикаментов и нельзя подвести оружие. Поэтому дайте гуманитарные коридоры.
Нормальный подход, да? То есть по его мнению мы должны кормить этих самых защитников, как он говорит
Мариуполя, боевиков этих, с тем, чтобы поить, кормить, да ещё, давать боекомплекты им подвозить, да живую силу пусть подвозят, да, это называется гуманитартный коридор, я вот честно так бы не считал, но заметьте, не он не упомянул о гражданских, засевших там, всего-то вот в пятницу, по-моему, об этом заявил, изна следующий день после него выступал Аристович, радостный, счастливый, говорит, смотрите, вот Зеленский, наконец-то, да, мы ставим условия, наконец-то мы ставим ультиматумы, гибель, защищение,
и защитников Мариуполя, это тоже победа Украины.
Ну так вот, с мыслями.
Ну иными словами про женщины-детей, там не было сказано ни слова.
И опять-таки, да, и вдруг сейчас, когда они вот действительно молят,
как-то спасти этих самых, так сказать, защитников Мариуполя,
боевиков-террористов, которые захватили комбинаты Азавстальда,
вдруг появились вот эти самые видео, девочка Бана или Алиса,
я уж не знаю, которые там взывают о помощи,
при этом сами, по-моему, не говорят про Азавсталь, ничего,
Так что у меня есть большие сомнения, что там есть гражданские лица.
В этом видео я посмотрела его от начала и до самого конца.
Никто не говорит про то, что мы здесь находимся на предприятии Азовсталья.
В конце концов, вы знаете, способности квартала 95 они могут заснять где-то в подвале в Киеве ролики, где и скажут Азовсталь.
Но мы опять-таки даем очередной гуманитарный передор.
Пожалуйста, выходите, если там действительно есть гражданские лица, да и военные безоружие.
Пожалуйста, выходите, сдавайтесь, как мудр поступили мурпехи украинские, и вопросов нету-то.
Ну а что еще тогда сделать-то нужно?
Они говорят, Россия всех забривает, фильтрационные лагеря отправляет, потом заполярный круг насильственно депортирует.
Слушайте, они все время путают свои планы, заметите, объявленные планы.
Они готовили законопроекта фильтрационных лагерях с нашими действиями.
Они все время свои вот эти извращенные мысли о том, как нужно поступать с жителями Донбасса,
выдают за планы Российской Федерации в отношении тех же жителей Донбасса,
которых мы никуда не депортируем, а освобождаем от этих самых нацистов.
Ну, каждый меряет по себе, что делать.
Так что в этом смысле, конечно, ожидать смены тактики украинского режима
сейчас не приходится, мне больше всего интересует другое.
Когда будет закончена операция по освобождению Мариуполя
и освобождению Азовстали от засевших боевиков,
то что дальше запою Зеленске Аристовище?
То есть они, по сути дела, сказали, что переговоров больше не будет,
если эти самые защитники Мариуполя, азовцы, нацисты будут уничтожены.
Ну, простите, то есть всё, на этом можно заканчивать тогда переговоры.
Зеленский это хочет сказать, ну самое интересное, что он тут же раздает интервью западным СМИ и говорит, насколько необходимы эти самые переговоры.
Действительно, вот Лавров в этом плане прав. Как можно о чём-то говорить, договариваться, когда сам Зеленский не может понять, что он хочет, чего он хочет делать.
Поэтому, я считаю, нужно напрямую переговариваться с теми, кто ему там пишет эти ролики, диктует свою линию поведения с американцами.
Хотя мы же видим, что Джонсон, еще один спонсор Зеленского, в неадекват впал, да?
Что Байден, вы сейчас показали вот этого его кролика.
Обратите внимание, когда кролик к нему подошел, Байден стал вот так опасливо оглядываться.
мне впечатление, что вот после того эпизода на сцене,
где он жал руку воображаемому другу,
он теперь на всякий случай удостоверивается.
Это только я один вижу, или другие тоже заметили это странное существо.
Поэтому, иначе его поведение, конечно, не объяснишь.
Ну что ж, приходится иметь дело и с этими людьми, и с этими Джонсонами, и с этими Байденами.
В американском интернете в самом деле шутят на тему его рукопожатия и кролика.
А теперь стало понятно, вот тогда, когда он жал руку воображаемому человеку, скорее всего, это и был паскальный кролик, было бы смешно, все это, если бы не было так грустно.
Давайте мы перенесемся на Донбасс, на прямой связи Мэр Горловки, Иван Приходько и Иван Сергеевич.
У вас опять неспокойно, у вас опять стреляют? Что происходит сейчас?
Да, ульчика, привет. Ну, Леня фронта сжила. Хочу сказать, что она сжила и полностью по периметру
линии раздражения именно вдоль Горловки. Сегодня всю ночь шли бои на поселке 6.7, в районе поселка
Шахта Гагарина. Не говоря уже о Южном фасе, Горловке там едут неприкращающиеся бои уже 5-й день.
Двое суток наше артиллерия сейчас работает, полностью обрабатывает позиции в ССУ.
Я так понимаю, готовится на наступление, но Украина как обычно отвечает не туда,
где им готовы дать отбор, отвечает по домам. Вчера загорела несколько домов,
вчера за сутки был 51 обстрел города Горловке. Вчера была увы, повреждена очень сильно высоковольтная
линия, которая питает один из самых больших микроэйров на
города Горловке, вот этот восьмой квартал, к сожалению,
могу констатировать факт, и уже, наверное, это как
мантру, мы говорим, это центр города, там не то, что
войск нет, там военкомат даже не находится, поэтому
ничего не поменялось, кроме того, что мы, наверное,
последнее вот это время, пусть не посчитают меня
к ощутственным мы вот мы с радостью слышим работу нашей артиллерии которая до этого 8 лет пыталась
не отвечать соблюдаеминские перемирия сейчас мы понимаем что на каждый удар высылу наши артиллерия
отвечает адекватно и у раз десять больше чем до этого ну и увы оли к сожалению у нас продолжается
ухудшается ситуация с водой но не только уж ухудшается у нас она ухудшается точно так же
в Донецке, и в Макеевке она заканчивается. Мы там принимаем привитивные меры, особенно МЧС в этом плане,
сильно помогает. Мы пытаемся перекапывать дамбы, перекачиваем сводохранительство одного
в другое, с которого можем доступно взять воду для наших городов, вот этой самой крупной
агломерацией Донецкой. Макеевка, Донецке, Синоватая, Горловка. Пока мы держимся, но, я так понимаю,
воды у нас там не более чем на 20-25 суток по всей республике, в восточной части осталось.
Ну и конечно не могу сказать о том, что у вы очень сильно происходит в Исиноватой,
Исиноватая уже третью неделю не прекращается обстрелы обстрелы города в день у них по 20-25
разбитых домов. Постоянно у них попадает под обстрелы инфраструктура, но Украина,
я так понимаю, не знает другого, они не бьют по армии, не бьют по укрепрайонам,
они бьют по городамки, но хоть целебный житель, но вы видите, вы кадры сами и показываете.
Вот этот центр в Орловке, Оль.
Иван Сергеевич, по ощущениям, интенсифицировались боевые действия,
минувшие в последние дни, ночью, больше стреляли?
По работе нашей артиллерии, да, однозначно, этот вопрос не обсуждается.
потому как стала отвечать с какой частотой артиллерии Украины, она стала отвечать реже.
С чем это связано? Сказать не могу. Либо точки подавлены сейчас украинские, либо они экономят БК.
Не знаю, но они стали бить реже, но падлы бьют исключительно по центру города.
Иван Сергеевич, а люди ваши? Где сейчас в подвалах?
Ну, во-первых, ну это же Горловча, Георгий, ну какие подвалы, господи, их с улицы не загонишь.
Сейчас собрались в митинг проводить 20 апреля афганцам, мы пытаемся их предупредить о том, что мы понимаем, мы чтим память, не афганцам, прошу прощения, да, Чернобыля.
Мы пытаемся им предупредить, их рассказать, что это очень опасно для сбор, ну вот дай бог, чтобы мы там пришло не более 50 человек.
Поэтому люди продолжают жить, надо жить, работать, они продолжают жить в прижнем режиме.
Просто это более, знаете, как-то передвижение по улице стали более быстрее у людей.
Машин стало меньше, однозначно, потому что это прямая опасность.
Все дроны летают, не прекращая, и очень четко дроны наводят, и мы с этим не рассталкивались.
Особенно большое скупление, машина не туда начинает кидать.
откидать. У нас там, позавчера, буквально на шахте Гагарина, скинули с беспилотника четыре
человека у нас получили ранение. Поэтому Горновка все равно живет, деваться нам некуда. Ну да,
подъезды все открыты, люди пытаются сразу спрятаться, предприятия все перестроились, там где, допустим,
большое скопление людей, на улице людей не оставляют, их сразу заводят внутрь. Но это реалия времени,
то никуда не денешься.
Спасибо вам огромное.
Иван Приходько, Мэр Горловке,
на прямой связи, снова обстрела.
Ну а мы, конечно, ждем
начала второй фазы операции,
как не назови те события,
которых мы ждем,
ну или ждем освобождение
Донбасса.
В самое ближайшее время из этого
исходим и очень надеемся.
Алексей Александрович.
Вот,
Мэр Горловкин правильно сказал, что там люди привыкли за эти 8 лет.
К сожалению.
Знаете, я сам вот лично был там, видел своими глазами, недалеко там в Донецко,
значит там в аэропорту, там они стоят, эти высовушники, и вот они стреляют,
попадают минометные, так сказать, снаряды, прямо непосредственно дорогу.
А там группа, значит, работников дорожных, асфальта прикачка у них, асфальт.
И вот он упал, они подходят, раз засыпают тут же.
Я остановил специально, «Ребят, ну вы как бы это, чё? А чё там это?
Шараковушки, это ерунда, это нам, это не страшно».
Представляете, до какой степени людей приучили, что они уже как бы идут,
вот они стреляют, они за ним засыпают тут же.
Ну то есть, до чего довели уже людей?
И говорите об этом, то что вот эти ублюдки, вот вдумайтесь,
они сосед на Зове и показывают нам детей, да?
Выпусти детей у нас, конечно.
Выпусти детей? Ты что, не понимаешь ничего?
Выпусти!
Ну так можно, разве представить, вот наша армия отступает.
Немцы наступают, а мы берем детей, да.
Ну смотрите, будет наступать, мы это им покажем.
Ну это что? И нам после этого говорят, что это не нацисты.
У нас идеологии нет нацисты.
У нас ничего нет.
Ну как это вообще возможно?
Знаете, у нас заявление наших чинонников иногда пугает гораздо больше, чем вот эти обстрелы на Дамбасе.
Ну, знаете, ну конечно, я прекрасно всё понимаю.
И им надо это делать и говорить, наверное.
Ну, пугают, они пробу очень сильно, всю страну пугают.
Кто вас испугал, Алексей Сан?
Ну, а что? Ну, Лаврова, уважаю искренне.
Ну, а?
Ну, когда говорить о том, что мы не поставим все целью сменную режиму, а о чём это мы ставим?
А что мы ставим?
Мы ставим то, что, давайте мы это сказать, мы что, правда думаем, что Луганский, Донецк, мы освободим и все.
Нормально, и заживем сейчас его мир.
А нациза, как шелуха, отпадет?
Да. И все, и прямо в дружбе сольемся и начнем там танцев в храму.
Не верю, конечно.
Ну чего мы, ну не надо пухать людей.
В любом случае, как сказал президент, операция будет до конца.
А мы знаем два задачи.
Демиолитаризация и денацификация.
А от этих слов российский президент неотказ.
Именно так. А вот если у них не будет деноцификация, я не знаю, что там будет.
А что, вдруг Зеленский раз накорится своего, так сказать, это порошка.
И я скажу, ну теперь я вообще отказался от всего.
Таков же не будет, не будет.
Вот, соответственно, в этом отношении мы прекрасно должны понимать,
что вот сегодня, например, Турция напала на Ирак.
А ничего, тишина, как будто так и надо, и никаких вопросов, даже руководство Ирака нет никаких вопросов к ним, понимаете?
Подумаешь, там ерунда, ну ладно, ну а какая проблема? А ситуация там ровно такая же, как на Украине, прямо ну зеркально так.
Послушайте, там действительно, словно бы калька, как именно обоснувают эту свою спецоперацию. Внимание.
Вводя начавшихся военной операцией, турецкие стребители были подняты в воздух и нанесли удары по позициям боевиков террористической рабочей партии Куртистана рядом с турецкой Иракской границей.
Министр обороны Турции прибыл в центр управления военной операцией и объяснил, какие цели преследуют турецкая сторона.
В соответствии с планом операции в районах Митина, Заб и Авашенбасьян мы в частности уничтожаем места дислокации и командные центры боевиков, склады боеприпасов и сети тоннелей.
Специальные подразделения турецких вооруженных сил
уже вошли в эти районы при поддержке беспилотных
плитательных аппаратов, ударных вертолетов и артиллерий.
Подобные операции НКРУ уже не раз приводили конфликту
с правительством в Богдаде.
Министр обороны Турции, однако, подчеркнул, что Турция
не нарушала суверенитета и территориальной целостности
Ирака.
Как написал у себя на странице в Клитере, глава управления
по связи в администрации президента Турции покритти
Наши вооруженные силы уничтожают гнезда террористов на севере Ирака.
Мы никогда не давали террористам из рабочей партии Курдистана перевести дух.
И никогда не позволим развернуться сторонникам терроризма.
Мы эффективно применяем стратегию уничтожения терроризма за родыше,
который утвердил наш президент и продолжим нашу безостановочную борьбу
со всеми террористическими организациями, которые угрожают нашей нации.
артиллерии, и предварительные организации, которые предполагают
эту страну.
Иными словами, туркам, гнезда террористов и тероризма
уничтожать можно, а нам, гнезда нацистов и нацизма
на Украину, уничтожать нельзя.
Довольно спорная точка зрения, готова поспорить.
Прямо сейчас в спор вступил министр оборонное Шайгу.
Сергей Шайгу заявил, что вооруженные силы России
непоследовательно выполняют план освобождения ЛНР и ДНР,
а США заявил Шайгу, но это, пожалуй, не новость,
намеренно воевать до последнего.
Украинцы делают все, чтобы затянуть спецоперацию России
на территории Украины.
Мы это знаем, видим и готовы противодействовать.
Продолжайте.
Не только они делают, но вот, например, Турция тоже.
Она же ведь поставляет барайк-катары туда.
Через Словакию.
Ну, поставляет.
Это не эрдаган, это не государство, это его родственники.
А у нас тоже есть родственники, которые тоже могут курдом что-то поставить.
Может вот так сделать.
И тогда у них сразу насчет как-то рубаться, что жизнь она вот такая, она же не другая какая-то.
И вот сегодня они говорят о посылке солдат Соединенных Штатов.
Ну, и я думаю, что они просто испугаются вопрос в этом.
А так бы послали, потому что они раньше говорили, что мы даже патрон не будем поставлять.
Сейчас все поставляют, все, что только возможно.
И заметьте, в Косово поставляют, на Тайвань поставляют.
То есть дальше Косова на Балтику сейчас они разжигают.
То есть им крайне необходимо вообще весь мир поджечь, понимаете?
Вот, а у нас так, горит и кружится планета, да, над нашей родяной дым.
А дальше все слова знают.
И не постоим за ценой. Вот у нас сегодня день образование смерша.
19 апреля 1943 года было.
Зачем он был образованный?
Затем, что внутри были куча предателей, смерть шпионом,
и сейчас его надо создать.
Сейчас его надо возродить обязательно,
потому что дофига этих, которые понимают, понимаете,
кто засел, кто не хочет, кто что-то понимает,
всем наплевать многим то, что там происходит.
А нам все надо для фронта, все для победы.
Я уверен в этом, и все, я не сам говорю,
От лица моих избирателей говорю, как депута, нам нужно только победа окончательная и полная, и за ценой тут стоять нельзя.
Иначе не будет вообще ничего в этом отношении.
С кем вы представили? С кем вы воюете?
Ну, я даже не знаю, вроде как, серьезно надо относиться к ним.
Ну, возьмите этого Байдена.
Ну, два кролика там стоят, где-то у него там на балконе, наверное, один на Айцгермин, другой — это Паркинсон.
Два кролика.
Ну понятно, что это там спецслужба какая-то, и они, что делают, ему жена говорит,
слышишь там, родной, маши, маши уже, там микрофон забыли, маши, то есть они ему управляют, просто и кролик, так подойди.
Международная политика не для тебя, пошли, пошли отсюда, пошли, там дети яйца катают вперед, забег от яиц.
Ну, слушайте, эти люди, вот они нам предлагают с переустройством мира с ними обсуждать.
А как с ними обсуждать? Я не знаю.
И этот друг там сидит у себя в Киеве, тоже там этого порошка уже нанюхался, убрал даже видео, которое там написать.
Но ведь явно, человек не в адеквате абсолютно сидит, но очевидно абсолютно.
Что он там принимает? И все такие. Недавно два брата, Гордон и Кличко, взял у него интервью.
Но там тоже это шедевр вообще просто. Я извиняюсь, хотя я не извиняюсь.
Бесконечно можно смотреть. Давайте, пожалуйста, на ваших экранах.
Красавцы.
У меня брали интервью и спросили, не боюсь ли я. Я в шутку сказал, нет, не боюсь. У меня есть мощная крыша братья Кличко.
Я хочу вас спросить, я могу спать спокойно?
Пока вы находитесь в Украине, Дмитрий, давайте не будем почему у тебя дело на себя.
Извиняюсь, но не извиняюсь.
Я только лишь хочу вас уверить, спите спокойно, вы няньми.
Я вам скажу, у вас должен быть крепкий хороший сон.
Ничего не бойтесь, мы вместе, мы победим.
Дмитрий, спите спокойно. Мы вместе.
И я вам скажу, мы вас уважаем за то, что и любим украинцы.
За то, что вы спецагерны, Маша.
Это действительно довольно...
Да, надо. Не, я понимаю, что можно эту власть не менять.
Я согласен. Это оставьте побольше кличков.
Петя говорит, спокойно.
Спит, Петри, спокойно.
Отпел.
Отпел.
Похоронил.
Ну вот эти люди, с которыми нам приходится иметь дело.
Что мы должны это делать?
А Назове выяснилось, что пленные дают показания, что им дают по три таблетки каптагона,
который поставляет Соединённый Штат.
Это химический препарат, который вообще, как говорится, голову сносит совсем.
То есть ему все равно. Дети, старики, кого убивать, кого стрелять, ему не своя жизнь, ничего.
Заметьте, там побочных эффектов, маму не говорю, ну им наплевать, Соединенные Штаты, они их просто как кроликов, как на крысах эксперимента проводят.
На крысах. Именно так.
Поэтому они не потому, что там такие заряженные идеологические такие, там, это и сидят, там, ничего подобного.
Они заряжены вот этим веществом, поэтому там сидят.
Сидят и не оттуда, не хотят выходить, потому что, ну, конечно, они просто не в адеквате, просто не понимают, что происходит.
Начинают давать показания только через несколько дней, когда уже отходит вот это вот химическое воздействие на них.
Поэтому варить о их мужестве, там, героизме каком-то, это просто смех.
Это вам небресткая крепость, где воды не было, и там сидели люди, которые защищали свою страну.
А здесь у вас все есть, даже химические препараты.
И вы жертвуете детьми, лишь бы вас, у блюдков, не дай бог там, не зачистили.
Но зачистить все равно. Деваться некуда.
Однозначно, абсолютно.
Мне вот там люди пишут, там даже две реки есть.
Кальмиус и колчик протекают.
Можно вообще оттуда взять воду, они разлываются, даже затопить просто эти подвалы.
Легко это можно сделать.
чтобы вообще даже никем не из жертвы.
Надо разобраться, есть ли там действительно реальные дети или нет.
Потому что этим все равно будет.
А потом, естественно, на кого списывать?
Естественно, на нас.
И правильно сказали вы в Одессе, вот готовиться эта спецоперация.
Ведь они же реально готовят, то есть,
переодевшись в русских солдат,
расстрелять там мирных граждан и потом на нас свалить.
Вот эта вот низость, с которой они ведут,
как бы, защищая себя, неизость, она просто приходит в все пределы.
И кто их научил этому? Они что, сами научились, что ли?
Да русского человека в голову не приведут, у них кот такой же, ненатический.
Не придет никогда такое в голову.
Всегда было такое, что украинцы и все жертвовали собой, защищая граждан мирно.
Да нет, ну чего далеко ходить? Это как история с кромоторском.
Попытались, убили почти 60 человек своих.
Вбросили — не пошло, стало известно, что сами убили жителей Украины и ушла тема в повестки.
Очевидно, нужна новая провокация, в самом деле она готовится.
Есть сразу несколько сообщений по поводу Одессы, по поводу ночной пасхальной службы.
И там и там украинцы собираются нанести удар, что касается храмов,
что касается Одессы, переодевшись в армию Российской Федерации,
устроить бесчинство.
А по поводу каптагона, это действительно известный препарат,
его употребляли в том числе боевики и гиловцы на Ближнем Востоке,
действуют несколько дней именно по этой причине украинские нацики,
в том числе украинские морпехи,
когда попадают в плен, очухиваются только спустя два...
Некоторые говорят три дня, и только тогда хотя бы что-то начинают удобоваримое формулировать.
Они не в себе. Прямо сейчас войну ведут в том числе неадекватные, обкуренные, накаченные наркотой люди.
Товарищ старинок.
То, что сейчас происходит в Мариуполе вокруг Казовстали, нам поможет понять аналогия.
Мины. На войне противник минирует все.
Дороги, дома, технику, даже тело погибших, что делают в этой ситуации, проводят разминирование.
Иначе вероятность очень большая, понести потери, подорваться.
Вот мы сейчас в информационной сфере имеем дело с крайне подлым, лжевым врагом, у которого нет никаких правил.
Поэтому в информационной сфере все минируется и многократно.
Это я как раз про якобы имеющихся гражданских, а может быть, реально имеющихся гражданских.
Какой он знает?
Никто не знает.
Конечно.
В подвалах Азов стали.
Смотрите, какая хронология дают возможность выйти в гуманитарные коридоры.
Сами западные корреспонденты говорят, Азов отказывается сдаваться, отказывается
выходить.
Заканчивается время гуманитарного коридора и после этого выходят ролики руководства
полкаозов, о том, что там есть девочка, о том, что там есть многочисленные гражданские,
показывают эти ролики. Подождите, а почему вы не дали им выйти два часа назад?
Ну допустим, не дали, дайте сейчас, говорит Министерство обороны России и объявляет
новый гуманитарный коридор, выводите. Просто очень часто у нас сейчас наши
граждане удивляются бесконечному нашему терпению миролюбию. Вот здесь нужно
понимать, что мы занимаемся информационным разминированием.
Там может быть действительно есть эта девочка, может быть действительно есть
семьи каких-то военнослужащих. Но они сами находятся в полном неадекватии. Вот
смотрите, представитель, который в Киеве находится, это Вазова, в эфире
украинского канала, что говорит? Твердят как забубенные. Нам нужен сухопутный
коридор, не просто чтобы выйти оттуда, а чтобы ротацию провести. Представьте, что
не в голове находиться, то есть в их голове там идет как бы борьба с непонятным исходом, то есть
можно подвозить, увозить, меня отличный состав, там 6 колец, оттуда никто не выйдет, но даже те,
кто находится внутри Азов Стали, они отчасти могут находиться в плену вот таких вот иллюзий,
и своих близких там держат, думая, что это хорошо для этих близких, но ведь кто-то во всем
мы там азов встали должен понимать истинное положение кто-то ведь руководит боевыми действиями руководит
распределением продуктов руководит но руководит с большой буквы вот тот кто несет там ответственность за
все это это явно не зеленский и должен выпустить оттуда гражданских лиц если они там есть так
что разминирование в информационной сфере потому что любое действие будет использовано против нас
Более того, когда мы эти действия еще и не совершаем, они их совершают за нас. Это я, готовящийся провокации вокруг Одессы.
Кстати, что называется классика бандеровского жанра? Любой, знающий историю Великой Отечественной войны, скажет вам, были многочисленные случаи,
когда они передевались в Красноармейскую форму и совершали страшные злодеяния, в том числе начала Волынской Резни.
как было, когда отряд бандеровцев в красноармейской форме, в партизанской, зашел в село, их там встретили,
думая, что это красный партизан, они поели, попили и дальше Зверский убили всех, кто там находился.
Поэтому рассказ об этом – это тоже информационное разминирование. Ну и в конце к вопросу о демилитаризации,
деноцификации. Я хотел бы напомнить, что в целом дипломатом язык дан для того, чтобы скрывать
мысль. Любой высококачественный дипломат всегда говорит так, чтобы словам
мутнули. Передаем привет тем, кто расстраивается. Но в самом деле, почему мы
должны в открытую говорить о своих планах? Мы говорим так, как мы считаем
нужным говорить. А потом поглядим, посмотрим.
И вот здесь, с такой постановкой вопроса, очень даже ставилась.
Где нацификация и демилитризация? Две важнейшие цели. А что первична, что вторична?
либо они параллельно идут. Мне кажется, что становится очевидно, что без деноцификации демилитризация может забуксовать.
Вот смотрите, сохранился старый режим. Тот же самый Зеленский как-то вдруг включился, пришел в себя,
у него совесть появилась, которая никогда не была. Ну, не важно, что-то случилось.
Ему же оружие американцы поставят на следующий же день. Даже если будет проведена полная демилитризация.
Ничего не осталось украинских вооруженных сил, но остался Зеленский и его бандо.
Через день 8 рейсов, 28, 38, 58 американских, как они говорят, птичек прилетят,
и через неделю у них опять все будет.
Ничего американцы не пожалеют для того, чтобы, как справедливо говорит Сергей Шойгу,
затянуть конфликт, чтобы вызвать максимальное разрушение на Украине,
чтобы погибло как можно больше людей. Поэтому денацификация в смысле изменения режима это первейшее
требование. Без этого демилитризация просто физически невозможно. С одной стороны да, с другой нет.
Под демилитризацией мы подразумеваем уничтожение в том числе украинской военной инфраструктуры,
в том числе железнодорожных узлов, по которым в том числе поставляется американская военная
но и ключевое — они же поставляют только оружие и не поставляют им украинцев, которые простите за мой цинизм,
в конечном итоге должны взять в руки это оружие и идти в атаку, а украинцы, второй раз прошу прощения за мой цинизм,
заканчиваются по вине украинских властей, убивают, уничтожают украинскую армию, которая отказывается сдаваться, в какой-то момент армия просто закончится.
Ну, посмотрим. Пожалуйста.
Ну, вообще, я поддержу коллегу в одном вопросе.
Вот в плане демилитаризации и денатрификации.
Во всяком случае, на мой взгляд,
мы просто сейчас не обращаем внимание.
Давайте посмотрим с фотки 10 дней назад примерно.
Речь шла о 30-50 максимум 70 уничтоженных объектах.
Сейчас, последнюю неделю, данные даются 300, 500, 700, 800 объектов за сутки.
Сегодня, как говорит, спал, Гордон спрашивает, да, кличку, как не спала Украина сегодня вообще.
По всей Украине работали сирены ночью.
То есть вот вам демилитаризация в действии.
Причем демилитаризация идет настолько мощно, что открыто, зеленский, бьется в истерики и кричит, дайте мне танки, дайте мне самоходки, дайте мне самолеты и так далее.
Ведь самолеты, те, которые действуют, это часть авиации, сбежавшей в Румыния.
Они действуют с румынских аэродромов, используя украинские аэродромы, как аэродромы подскока.
То есть посадка до заправка и дальше пошли на боевые действия, потом уже опять посадка, и тут же в Румыне ушли.
Вот за счет этого какая-то еще авиация у них сохраняется, но мизерная.
Если мы говорим о бронетехнике, это где-то 250 единиц уничтожено из двух с половиной тысяч.
Именно сегодня было заявлено о том, что на территории не Украины идет обучение расчетов украинских использований американских гаубиц в самоходных.
То есть уже то, о чем вы говорили и происходит, была опять же сегодня информация, самолеты идут, как вы сказали, 50 рейсов в день, они уже сегодня есть.
Не 50, где-то 30 рейсов в день, уже воздушный мост идет полным ходом.
Не 38, ну ладно.
Но нет, ну там есть...
Ну надо не преувеличивать всё-таки имеет значение.
Точно все-таки.
Значит, во всяком случае рейсы идут постоянно.
Воздушный мост налажен.
В Львове сегодня уничтожен логистический центр, точнее,
ну вчера он был уничтожен.
Это то, куда встекается...
И вот я сказал, очередной логистический центр.
Да, очередной логистический центр.
Сколько этих логистических центров?
То есть то, куда встекается вот это вот натовское оружие.
Теперь, если мы возвращаемся к Мариуполю, к заводу Азовсталью.
Вообще вот эти перекрытия, правильно, коллега отметил,
перекрытие вообще-то это перекрытие гражданских домов.
Обычно такие перекрытия не используются где-то вот на заводах и фабриках.
То есть вероятность того, что эта постановка очень большая.
Но мы делаем очень правильно, даем коридор.
Если есть мирные жители и дети, пожалуйста, выходите.
Потом вся ответственность будет на вас.
Что такое вот зачиска сейчас в Азовстале?
Если мы ее проведем, я считаю, это будет что-то напоминать победу под Сталинградом.
Начало коренного перелома.
Если мы зачистим Донецкую область, вот эту Донецкую конгломерацию,
это курская битва, это коренной перелом.
Все боев, а основные войска, которые имеют хорошую подготовку.
Это контрактники украинские, которые прослужили не один год в армии.
Они их обучали натовцы, у них есть неплохое оружие в достаточном количестве.
Они друг друга понимают, что называются полуслово, вот они будут уничтожены.
А основу уже украинской армии состоит, кто рабочие, крестьяне, тех, кого мобилизовали, призвали, выдали автоматы, сказали вою.
То есть боеспособность украинской армии упадет в разы.
И совсем другое развитие событий будет на Украине и Зеленске, и руководство Украины, это понимает.
И они осознают, чем для них это все закончится сменой режима, потому что народ не станет терпеть вот таких вот попугаев, извините меня,
которые фактически, ну, Донбасс потеряли и потеряли при этом еще и армия.
И самое главное, я бы еще хотел сказать то, что нам надо свою армию поддерживать.
Нас все время говорят, давайте вот, давайте ударим вот здесь, вот мы карты рисуем и так далее.
— Сейчас специалиста. — Да.
Мы забываем о том, что в районе Днепра находятся 30 тысяч, группировка 30 тысяч.
Вот мы бьем сверху, снизу, а в это время нам фланги бьют с района Днепра.
Не так просто это все сделать, это сложно.
Поэтому уже пусть тут Министерство обороны разрабатывает стратегию,
как этот вопрос решать.
На прошлой неделе был брифинг Пентагонии.
Там четко сказали,
русские используют очень грамотную сирийскую тактику.
В Сирии они не занимались вот этим год.
Собирали массы, бросали в атаку,
несли колоссальные потери при этом,
и вроде добивались результаты.
Мы боялись, как в Сирии все налетели бы, отбомбились и дело бы завершило.
Да, это самое. Здесь просто, что называется, откусывается кусок, перемалывается, уничтожается.
Следующий-следующий, да, это постепенно, да, это долго, но это минимальные потери, и это гарантированный успех.
Я считаю, что здесь в данном случае нам надо отдать первенство минобороны, генеральному штабу,
они в данном случае выберут тот вариант, который наиболее оптимален.
Если бы я отдал, то я неизвестно, чем бы закончилось.
даже и не смеем давать советы Министерства обороны Российской Федерации, свято верим,
надеемся, исходим из того, что победа будет за нами, просто потому что других вариантов и
шансов выжить у нашей нации прямо сейчас не существует. Возвращаясь к истории про смену режима,
Лавров ведь максимально деликатно сказал, что мы действительно такую задачу перед собой не ставим,
решать будет украинский народ, когда мы ведем операцию по демилитаризации до
финала. Там народ уже поглядит и примет решение. Какое решение тут тоже не
сложно догадаться, кому будет нужен такой президент Украины, который
разбрасывается украинским народом и совершенно не бережет людей. Прямо сейчас
мы видим огромное количество свидетельств, зверств и издевательств над
украинским народом, ну и Каношенко. Давайте послушаем на тему продвижения спецоперации.
В течение ночи высокоточными ракетами воздушного базирования, воздушных космических сил России
подавлено 13 сапорных пунктов подразделения украинских войск, а также места созрит точения живой силы
и военной техники противника в районах населенных пунктов Славенск, Бровенково и Попастне.
Оперативно-тактическая и армейская авиация ВКС России нанесены
удары по 60 военным объектам Украины, в районах населенных
пунктов Червона и Поляна и Балаклея, уничтожены два
склада хранения головных частей тактических ракет.УП.
Также поражены три пункта управления украинских войск,
а также 53 района со зритощения живой силы и военной техники
противника.
Ракетными войсками и артиллерии нанесены удары по 1260 военным
объектам.
Поражены 25 пунктов управления украинских подразделений
в районах населенных пунктов Николаев, Кировск, два
склада ракетно-артлеристского вооружения в районах Воскресенска
и Николаева, две зенитные ракетные пусковые установки
Букам-1 в районах Гуляй-Поле и Николаевка-2, а также 1214
мест сосредоточения живой силы противника, в районах
населенных пунктов Петрополье и Малая Камышеваха, перехвачены
две украинские тактические ракеты .У.
Вернемся через минуту и после рекламы заявление
министра обороны Шайгу.
Этаксрочные новости вооруженной силы России последовательно
выполняют план освобождения народных республик Донбасса.
Действуя войска и качество применяемого вооружения
показывают правильность принятых приоритетов строительства
армии России заявил только что министра обороны Шайгу.
Ну и тут же наглядное подтверждение его слов, Менобороны опубликовала
кадры боевой работы оперативно-тактической помнице Искандер, в высокоточное оружие
способно уничтожить практически любую цель на расстоянии до 500 километров в арсенале.
Искандеров, как баллистические так и крылатые ракеты, на подлете к цели они ставят ложные
электронные помехи и являются практически неуязвимыми для систем ПВО противника.
крылатая ракета может идти на сверхнизких высотах и огибать рельеф местности, засечь ее невозможно.
Смотрите. Хорошо отработано вот до всех мелочей и эта машина за все время проведением учения или
выполнения боевых задач ни разу не подводила. С точностью до двух метров отклонения она бьет по цели.
Итак, Шайгут заявил, что Вашингтон и подконтрольные ему западные страны
делают всё, чтобы затянуть российскую спецоперацию, готовая воевать до последнего
Украинца в нашем распоряжении. Бавилось заявление Министра Абарона. Смотрите.
Российская армия выполняет поставленный верховно-главнокомнатующим задачем в ходе
проведения специальной военной операции. Последователь реализуется план по освобождению
Донецкой Луганской Народной Республики,
правительственное мероприятие по налаживанию мирной жизни.
Сегодня на Штатах Америки подконтрольные с западной
страны делают всё, чтобы максимально затянуть специальную
военную операцию.
Нарастающие объёмы поставок иностранного вооружения
нагляда не мастриуют их намерения, провоцируют киевский режим
воевать до последнего украинца.
Действие наших войск и качество применяя вооружения ещё
всё распоказывает правильность определения военно-политетским
руководством страны, приоритетов строительства российских
вооружённых сил.
Последовательная реализация плана деятельности Министерства
обороны отцелена на дальнейшее развитие армии и флота,
обеспечения их передовой военной техникой.
Кроме того, внедрение новых способов введения боевых
действий позволит лучше адаптировать войска к современным условиям
Поружу на противоборство.
Помимо украинцев, на стороне кейфского режима сражаются
иностранные наемники по данным Минобороны.
Их почти 7 тысяч и представляют они 63 государства.
Западные СМИ активно занимаются героизацией таких наемников.
Ведущая американская МСНБС берет интервью у бывшего офицера
в МС США Малкума Ненсо, который подался солдатам.
Примерно месяц назад я вступил в иностранный легион здесь, на Украине.
Мы знаем, что около 20 тысяч людей из 52 стран сейчас на Украине, и они там сначала войны.
Что поедно мы за рубежа, как вы, поручено делать?
Интернациональный легион — это многонациональные силы, состоящие из мужчин и женщин,
мужчин и женщин, которые здесь тысячи, которые прибыли сюда, чтобы защищать эту страну.
И мы действительно должны им помочь любым способом, чтобы это остановить.
Именно поэтому я приехал сюда, чтобы поделиться своими навыками, и лично я буду им помогать.
Война, которая здесь ведется, против всех. Они не ходят и не охотятся за нашивками с американским флагом,
или рассматривают, кто тут черный, кто Азиат, кто латина-американец.
Мы являемся частью вооруженных сил Украины.
Мы, братья и сестры украинской армии.
Как говорится, мы сражаемся бок-обок, плечом плечу с ними.
Ну и плечом к плечу с Зеленским решил стоять официальный Париж.
Глава Минфина Франции, Броноли Мэр, министр экономики,
заявил, что собираются убедить другие страны Евросоюза,
ввести им барго на российские энергоносители.
Полтора месяца назад тот же Леммер рассказывал, что Франция на 20% зависит от газа из России и его поставки нужно сохранить.
О том, что Франция не нужен российских газ и она будет продвигать санкции против российского газа, заявила Макровный.
Это меньше, чем за неделю до второго тура президентских выборов,
видимо, греть замерзающих в неотапливаемых квартирах французов
должны будут горячие фото их президента.
Внимание на экран.
Вот такой фотографии Макрон решил нанести решающий удар
по Липэн в борьбе за избирателя.
Пока еще президент Франции сидит на диване с растегнутой рубахой
и демонстрируют свою волосатую грудь. Слушаем, Макрона.
Завтра днём я обсужусь несколькими европейскими лидерами и президентом Байденом, в частности, вопрос санкций.
Вы обсудите газовую вопрос? Считаете ли вы, что надо перекрыть поставки газа?
Да, потому что Франции не нужен российский газ. Мы его практически не используем. Мы уже его заменили.
у нас нет газовой трубы, идущей из России во Францию.
Наш европейский рынок взаимосвязан,
и Европа, и Европейский Союз, я говорю об этом уже несколько лет,
должны стать независимыми в плане энергетики.
Европа зависит от российского газа.
Мы предлагаем все усилия, чтобы к будущей земле
купить газ у кого-то еще.
Конкретно Франции российский газ не нужен.
Однако, из солидарности, поскольку наши рынки взаимосвязаны,
нужно хорошо поработать,
чтобы подготовиться к предстоящей зиме.
Вообще, конечно, смело эти заявления Макрон делает на фоне сообщений в испанской Эль-Паис,
что Испании и Португалия готовы, я процитирую, отцепить Францию
от общей европейской системы энергоснабжения.
Мадрид или Сабон боятся дефицита ресурсов.
Не готовы спасать украинцев и это сенсация Ливия.
Министр нефти и газа страны Мухаммед Аун
заявил, что у Триполи нет никакой возможности заменить
энергоресурсы из России.
То есть европейцы не нашли ничего лучше, чем просить
газ у Ливии, которую сами же и разбомбили.
Невероятная лицемерия, но и закономерный ответ из
Ливии.
Зеленский при этом, как и Макрон, призывает Европу
отказаться от российских энергоносителей в интервью
CNN.
Украинский президент сказал, что когда Евросоюз будет
к этому готов, Киев откажется, наконец-то откажется от транзита газа, но пока еще подождет.
Удивительным образом развиваются события. Зеленский, я напомню, до сих пор не ввел военное
положение, не объявил Россия войну. При этом Зеленский утверждает, что вторая фаза спецоперации
России уже началась. Что в Мариуполе прямо сейчас смотрим?
Зоозов встали сейчас. Вот как-то так. Большие клубы. Дыма были нанесены сейчас
удары российскими ВКС. До сих пор слышен гул наших
истребителей, самолетов в воздухе. Сейчас сложно мне, конечно, сказать, либо это
попадание в какой-то склад боеприпасов или техника неонацистов из
Азова, или же это был удар, нанесён как раз нашими белыми лебедями.
Лебеди названия российских сверхзвуковых стратегических бомбардировщиков ракетоносцев ТУ-160.
Возможно, именно они наносят удары по засевшим подозов сталью нацистам.
О том, что на террористов падают страшные трёхтонные бомбы, которые создал Сталин,
Рассказывает воперепарламентского телеканала «Рада» террорист-представитель Азово Соболевский.
«Россияне используют страшные бомбы, которые изготовлял еще на верное Сталин.
Это ФАП 3000 и как раз приставка 3000 означает три тонны».
«Путин — военное командование.
Россияне используют стратегические бомбардировщики.
Нам нужна деблокада.
Нам нужен сухопутный коридор для того, чтобы люди, которые ведут бои и больше 50 дней, смогли провести ротацию, поменять их на кого-то еще.
На других военнослужащих это очень важно и, конечно, нельзя сдавать мариуполь.
Можно сдавать и мариуполь.
После 14-го года в Веловайском котле в ИСУ потеряли только убитыми до 900 человек.
Президентом Украины тогда был Порошенко.
Сейчас в эфире американского телеканала MSNBC он клянчит оружие,
требует, чтобы Байден приехал в Киев и восхищается нацистами и зазова.
Вы не сможете найти никаких примеров во всей военной истории,
когда полностью окруженный город 54 дня без еды, без воды, без новых боеприпасов.
Украинские солдаты сражаются с Россией.
Мариуполь известен своей железной промышленностью, но, думаю, он навсегда войдет в историю из-за железных украинских солдат.
Речь, вероятно, о тех украинских героях, которые не выпускают мирных из города, пытаясь прятаться за детскими спинами.
На этих кадрах, например, завод имени Ильича, то, что боевики оставили от крупнейшего промышленного предприятия Приозовья.
Когда-то этот завод олицетворял индустриальную мощь Советского Союза,
Украинской социалистической республики Советской и Новой Украины. Сегодня этот завод превратился
в руины благодаря защитникам в кавычках, которые понимали, что завод будет разрушен и что тысячи
мариупольцев лишаться работы. Они четко понимали, что будет заводом, когда они сюда зайдут.
На этих кадрах целая стоянка из хаммеров. Большая часть машин разбита или
разобрана на запчасти, но некоторые до сих пор на ходу.
Спасибо Байдену за хаммеры! Спасибо тебе, Джо!
Зеленские тоже обращаются к Западу, просят помочь и объявляют, что Россия начала сражение за
Сейчас уже можно констатировать, что российские войска начали битву за Донбасс,
который давно готовились. Очень значительная часть всей российской армии сейчас
сконцентрирована там для наступления. Сколько бы туда ни сгоняли российских военных,
мы будем бороться, мы будем защищаться, мы будем делать это каждый день.
Ничего украинского не отдадим, а чужого нам просто не нужно.
Ничего украинского не видимо, а чужого нам просто не потребно.
Глава офиса Зеленского сообщает, что началась вторая фаза войны у секретаря СНБ Данилова и идеи фикс.
Русским надо взять весь Донбасс Допасхе.
Вы понимаете, Пасха, вот они так скажем до праздников и не только уже до 1 мая или до 9 мая,
они уже Допасхи ставят, не знаю, какое они к Богу отношениями, но они ставят такие задачи,
получить часть, скажем, полностью Донецкую и Луганскую области.
Вот и сделать так подарочек своему, скажем так, фюреру.
Подороны к своему, скажем так, фюреру.
Командир 36-й бригады морской пехоты в ССУ Волына тоже вспомнил о религии.
И написал письмо почему-то вдруг папе Римскому.
Попросил Франциско спасти нацистов,
которые заблокированы на озов Сталик.
Письму следовало бы приложить это видео.
Рабочее место. Общага.
Да, с усилием тихий-тихий.
Кадр из телефона особо религиозного в СОУшника, вместе с другими десантниками 95-й бригады,
он оборудовал позиции на кладбище и веселиться там наплевав на христианские обычаи и нормы морали.
Автор видео прямо сейчас в плену.
Пожди на меня! Сюда ползи!
Сторону калитки! Раз, два! Пятый выходи!
Это что?
Ползи!
На середину ползи!
Только в ДНР сейчас более 2 тысяч пленных украинцев.
Следователи устанавливают их к личности, берут отпечатки пальцев.
Большинство высоушников делает вид, что ни в кого не стреляло и винить во всем командирам.
Мне бьется нормально, не переживайте.
Нас тут кормят, поедут, за нами делятся, не переживайте сюда.
может получиться до наших командиров кончили какой-то ходья какой-то до них
докликаться, потому что только про себя думает, у меня своя уничтожила свою установку, а нас кинули на убой.
При этом головорезов из Озова киевский режим ценит больше, чем кадровых солдат в ССУ.
Главарь боевиков Прокопенко требует от запада спасти засевших на территории
предприятия террористов, якобы с ними в бункере мирные жители.
Я командир полка Озов под полковник Денис Прокопенко. Обращаюсь к мировым лидерам.
Прямо сейчас на заводе Озовсталь находятся сотни мирных жителей.
Среди них много детей разного возраста, женщин, пожилых людей и семей защитников Мариуполя.
Я призываю политиков всего цивилизованного мира.
Организуйте зелёный коридор и дайте гарантии безопасности,
чтобы немедленно провести эвакуацию гражданских, раненых и убитых воинов,
которые должны быть похоронены спочтями.
При этом все предложения выйти погум коридором сами озовцы отвергли
и никогда раньше не говорили, что прячутся вместе с детьми.
Мирные появились в тот самый момент, когда нацисты оказались в безвыходном положении.
Для воздействия на неприхотливую западную публику тиражируются видео с маленькой девочкой,
якобы дочкой военного медика.
Как тебя зовут?
Алиса.
Что ты хочешь сказать?
А где ты сейчас находишься?
Где-где?
Никаких подтверждений того, что это видео действительно снято на Азовстали нет.
Еще одно видео на ЦБАТА Азов с гражданскими тоже вызывает вопросы.
А невозможности проверить его подлинность сообщила даже американская CNN.
Люди из русскоязычного Мариуполя почему-то говорят на странной смеси русского с украинским.
Завдя к военным, нас есть югисты.
Если бы не военнее, я не знаю, как бы мы за Галисцием вовсюм вставлялись.
Ещё одна странность – то, что люди в бункере ни разу не слышали о гум коридорах, который открывала Российская армия.
армии. Либо люди не в Мариополе, либо террористы их взяли в плен.
Посмотрите на это гнусное лицемерие и ложь азовских преступников, засевших в корпусах Азовстали.
Если вы, азовское отребье, так переживаете за жизнь мирных граждан, что же вы держали и держите
их в подвалах? Почему не дали им выйти, когда российские бойцы предоставляли коридоры и объявляли
режим тишины? Ответ очевиден, вам нужны были заложники. А сейчас, когда на ваше лживое фашистское
горло, давит сопок российских освободителей, вы решили прикинуться
спасителями. Приказ верховного главнокомандующего России спасать мирное
население, и мы это делаем всегда. В Народной милиции ДНР объявили, что
специальные группы приступили к штурму комбината Азо-Всталь. Северный сектор
промзоны уже взят под контроль. Это первые кадры работы спецназа МВД ДНР в
в цехах АЗО в Сталии.
Здесь мы не перебегаем.
Видно, что там вверху, все хорошо видно.
Потому что слева простреливается противник.
Ну и продолжение разговора о войне до последней капли.
Украинское крови, я цитирую министра обороны.
Шайгу.
В Еврокомиссии только что заявили,
не надо путать и клеветать.
Предоставление Украине больше оружия
не означает продление войны,
помощь защите страны.
Орулл бы удивился война, это мир свободы, это рабство
незнания и силы, в общем, далеко зашли наши европейские
партнеры, еще раз оружие, которое они предоставляют
Украине и далее будут предоставлять, по их мнению,
никоим образом эту войну не затягивает.
Пожалуйста.
– Начну Созова, вот пускай Редис напишет письмо по-перимскому,
И спросит его мнение по заложникам, как там по-примски относится к этому.
Было бы интересно узнать.
Можно написать в Human Rights Watch, организацию, которую Русском надзор тут немножко...
Совсем чуть-чуть.
Совсем чуть-чуть, да.
Но как бы тоже за права человека же.
Ну вот пусть спросят мнение у своих кураторов западных,
как там дела обстоят с заложниками.
Нормально ли это?
Ну, на самом деле все, что происходит, это явный показатель того, что это прямые террористы.
Никаких сомнений не остается по этому поводу, даже у тех, кто в этом сомневался, и у нас в России были такие, да нет, какие они террористы. Вот, пожалуйста, пожалуйста, полюбуйтесь.
Теперь по поводу поставок оружия.
А если нет, то вот буквально через 9 минут тогда именно заработают гуманитарные коридоры,
нацбатальон азов выпустят все тут тысячу женщин и детей, которые все это время,
как мы только что узнали, укрываются в катакомбах азов стали.
Так же должны развиваться события, ведь именно на это они жаловались. Там дети,
там женщины, их не выпускают. Вот вам гуманитарный коридор.
Рук неожиданно, да, столько времени они там оказали.
53 дня. Ах, женщины, в самом деле.
Значит, по поставкам оружия. Звучит очень красиво, без всякого сомнения,
Европа, поставляет оружие, все. У меня только один вопрос. Нам вот еще до начала всех событий
сами украинские руководители рассказывали о том, что на Донбассе и в Мариуполе в частности там
лучшие бойцы украинской армии, сосредоточенные батальоны, все прошедшие подготовку и так далее.
Сколько их там сейчас осталось уже? Несколько меньше, чем было? Чуть-чуть меньше, да? Опять-таки
противоречивая информация, то ли было 25 тысяч, то ли 20 тысяч, осталось то ли 2 тысячи, то ли 1,5 тысячи.
Но это только по мариуполю.
Я надеюсь, что мы узнаем.
Это по мариуполю, да, и по второму тупировке тоже там.
Конечно.
Сильно сокращается количество.
Дальше вопрос.
А кого мы, вы собрались поставлять это вооружение, собираетесь раздать крестьянам?
Отлично, да.
Ну, хорошо.
Если Порошенко не знает военная история, но он вообще истории не знает, это прекрасно.
Прекрасно. Но европейцы-то свою военную историю должны знать хоть чуть-чуть.
Ну, давайте вспомните, как визбю 14 века, что несколько рыцарей сделали с крестьянским ополчением примерно за два часа, чем это закончилось.
Отсюда немедленный вопрос. Да, это жертва. Это просто жертва. Это покупка собственных политических вистов, назовем это так, за счет крови, в том числе украинских, обманутых украинских людей.
Не все там идейные, без всякого сомнения, кто-то был загнан в эти терообразования, в том числе, кто-то казался обманутым, как будто не было никаких других вариантов.
Есть такие люди тоже, но это покупка себе политических вестов за счет прямого уничтожения людей.
Значит, по поводу тоже и оружия, и российского подхода.
А вот Россия поставляет гументарную помощь, как оказывается, да?
Ужасная Россия продолжает поставлять гуманитарную помощь на Украине.
На днях буквально в Подмосковье 350 тонн собрано было.
Людми гуманитарной помощи уже отправляют.
Это только Подмосковье я подчеркиваю.
Сколько в других регионах России?
Какие объемы поставок гуманитарной помощи идут сейчас в республике в том числе?
Я позреваю не только в республике.
Мы это видели в том числе и по Мариуполю, по Херсону, и по другим регионам,
которые освобождают сейчас российской армии и российские военные.
Пару слов о Макроне, но это такое исполнение акробатической ломбады, на мой взгляд, то, что он делает.
Он прекрасно понимает, насколько в том числе Франция зависит от российских поставок.
Да, там четверть, однопятое, точно совершенно.
И когда он начинает рассказывать, что это никак не скажется, на нем нет, на нем никак не скажется.
И у него отопление в Елисейском как было, так и будет, никуда не денется.
А назначительные части французских фермеров очень даже скажутся.
И других людей, которые едва сводят концы с концами, они ему сами об этом рассказывают, это не я придумал.
Это сами французы показывают.
И сами французы говорят Макрону, что как бы нет, извини, друг, мне уже не на что жить.
И нечем оплачивать расходы, в том числе на отопление.
Ну и два слова по поводу гордона и кличко.
Прекрасная история, да, потекшей крыши, да, но действительно, они оба могут спать спокойно, совершенно точно, от их действий не зависит сейчас вообще ничего, меньше, чем ничего, они могут общаться, по скайпу, созваниваться, выпивать вместе, все что угодно.
Это никак не сказывается на том, что сейчас происходит на Украине, совершенно.
А если всерьез, то уже украинские военные эксперты начали говорить, что похоже действительно, к началу мая это может всё завершиться.
Потому что инфраструктура уже на 30% раздобана.
Военная, я думаю, больше чем на 30%.
Моральное состояние армии понятно, совершенно понятно.
Система управления лежит там, где она и раньше лежала. В военное время это недопустимо. В мирное еще можно, военное вообще никак.
Поэтому не будем шапкой за китайством заниматься. Но момент подходит, когда все это может разрушиться. Вот буквально на глазах вся пирамида осыпется.
Мы для себя приняли внутреннее решение, не забегая вперед, чтобы не сглазить, да и в целом, не в нашей
этой компетенции дождаться взятия Мариуполя. При этом мы понимаем, что вся гражданская часть города
уже освобождена, то есть мы ждем освобождения Азов в Стали, и вот тогда исходим из того,
что наступит переломный момент в войне. Покажите нам, пожалуйста, огромное количество американских
Икспертов тоже пытаются просчитать, как куда
двинется Российская армия в самое ближайшее время.
Вот, например, Fox News, но все исходят из того, что
котел, ну или кольцо, как не назови, а внутри
украинской армии.
Во-первых, Украина обороняла то, что называлась
линией соприкосновения в течение многих лет.
В эту зону прибывает много войск, чтобы противостоять
наступлению отсюда.
С конца марта Россия отвела свои войска отсюда и они
сконцентрировались в этой зоне.
Мы не знаем, где именно они находятся, но знаем, что
речь идёт ещё от 40 до 60 тысячих войск, которые прибыли
в этот район.
А эти силы сейчас сосредоточены в Мариуполе, который уже
практически освобождён.
Эта битва уже практически закончилась, осталось последнее
здание, где всё ещё находятся украинские военные.
Оттуда они отправят дополнительные силы вместо,
которое называется Куракова, и сюда в Славянск.
Судя по всему, это ключевые зоны.
Самая большая опасность для Украины заключается в том,
что Россия будет атаковать их не в лоб, а зайдет во фланг
и окружит войска отсюда, что отрежет их,
оставит без еды, топлива и вооружений.
Они уже столкнулись с проблемой нехватки еды и воды в Мариуполе.
Украинцы построили очень развитую систему,
которая усложняет для русских осуществление лобовой атаки.
Но украинцы не подготовлены к тому, чтобы Россия сделала вот так и атаковала их с флангов,
поэтому нужно, чтобы США им поставили больше подвижных боевых средств для осуществления контар-атаков.
Пожалуйста.
Знаете, вот эти рисовалки пальцем на карте, и он, товарищ, проговорился.
Ведь когда речь идет о пастах, о оружии для обороны,
речь идет прежде всего о наступательных видах вооружений.
Надо это учитывать, факт, какой наступательный виден вооружение может использоваться в качестве вооружения.
Никакой, я вам скажу, даже сила ПВО используется как наступатель.
При этом мы помним, прекрасно Джон Кирби не так давно заявлял о ранее, об этом говорила сам Остин.
Вашингтон официальный перестал делить вооружение, которое поставляет на Украину, на оборонительное и наступательное.
Мы в целом давно догадались, но они только сейчас не знали.
Понятно, что делается для формирования определенного общественного мнения,
хотя по поведению Байдена мы видим, что в центре принятия решения
он находится где-то в кролике, очевидно.
Мы смеемся, но так, слушайте, объективно, потому что там,
глядя на его лицо, ты понимаешь, что когда он смотрит на эту кролику,
он не может понять прежде всего, кто там внутри,
может там Камала Харрисон сидит, я не знаю, почему у него там такой...
Но дело не в этом, дело даже не в том, что там в Америке происходит,
от тем, что возвращая к тему оружия,
ведь надо понимать, что это вооружение пока еще не вернулось в Европу.
Оно обязательно вернется.
Учитывая, что Зеленске раздало оружие населению,
многие виды, конечно, не тяжелого вооружения,
но легкого стрелкового, автоматы,
все это может оказаться на улицах Европы.
А с учетом того, что сейчас на миграционной потоке усиливаются
не только с Украины, а будут еще из других стран,
начнется еще процесс торговля оружия.
и начнут решать все спорные случаи при помощи джевелинов.
Понимаете, там торговля оружием начнется, будут продавать джевелины обратно,
будут автоматы Калашникова или Николашникова,
другие любое оружие, которое роздано на руках у населения,
она будет с вами пересекать границ.
Возвращаясь теперь к страшной ситуации, если мы рассчитаем ситуацию на Зоустали,
потому что спекулирует опять жизнью людей,
опять идет вот это мерзость там с появления девочки Алиса.
Знаете, вопрос возникает один сначала, да?
Чего же вы с Волочей раньше молчали? Почему же вы раньше-то не показывали никого, кто там находится, вот и азо встали, если действительно они там находятся?
Последний коже.
Да, то есть дождались момент, то есть мы говорим о фейках бущей, мы говорим о фейке в Кариматорске, и вот теперь еще очередная вот этого фейковая атака,
там антураж такой, что если сидят на азо вставить, давайте вот так скажу, есть это бункеры какие-то, но очевидно, что там условия все-таки гораздо,
должно быть хуже, с учетом того, что идут постоянные атаки и так далее.
Там же показывает вот эту картинку, обманываю всех, пишут письма к франциску.
Почему франциску пишут письму, товарищ? Да, изазу встали.
Вот этот боевик-нацист. Да, потому что франциских не расстреляет.
А если вот он к своим обратиться к этому, к Зеленскому, к своему президенту,
так называемому, верховому видеоблогеру,
тот отдаст приказ, нет никого, не шагу назад, а выйдете расстреляем.
И он просит поэтому зеленый коридор, перепутав с таможней, очевидно,
да, таможний зеленый коридор, когда мы флажки красные ставили и говорили идите по этим флажкам выходите только подняв руки да вы выходите
бросив оружие мы вот минуту назад установили новые флажки 13 30 по московскому времени открыт
гуманитарный коридор могут выйти все в том числе но я еще раз говорю вот эти все спекуляции у сети
мерзости связанные с детьми, а это мерзости, потому что используют своих детей. Это же их дети,
они считают, что их дети. В любых вопросах, связанные с гуманитарными темой якобы, на самом деле,
с прикрытием этими детьми, это, конечно, подлость, великая подлость, которая не заслужит осуждения,
заслуживает суда. Потом, значит, в стюремя возникает вопрос, что я последнее время читаю,
блоги многие там стараясь как вступать в эти баталия там словесные пишут что
как вы можете все время говорить о фашизме на украине когда у них там
президент еврей там чуть ли там не с мысеем связывают мысей который там по
пустыне ведет но все мысей я так понимаю давно уже из Украины уехали на их место
сусанины пришли вот собственно говоря я этим обусловленная политика потом не
забывайте почему никто не говорит о том что зеленскому эта война выгодно с
точки зрения обогащения. Он обогащается на этой войне. И он остается президентом благодаря этой войне.
Да, он сохраняет, пока этот пост президента, находясь там, где он находится. Для него
эта ситуация выгодно, потому что он понимает, он не останется в случае поражений, который будет, я
убежден. Он не останется в Киеве, он не останется на Украине. Он, безусловно, для него уже готова
площадка, либо это Европа будет, а Америка нам плевать где-то будет. Он уедет, обязательно уедет,
потому что он захочет сохранить свою жизнь, захочет сохранить свои финансы.
Это понятно, да? Это не способством защиты, это возможность уже просчитывать наперед какие-то шаги.
Поэтому и он, арестовищ, все вот они все время делали какие-то заявления,
которые притворечат здравому смыслу и которые абсолютно не совпадают с действиями той же армии.
Обращу внимание украинской, да?
Потому что они все время говорят о том, что мы там пошли в атаку, у нас там такие успехи на фронте,
Один арестующий упоминает, раз, наверное, 20 уже забыл, это Бородянка, да, место на Баевке.
Вот, Чанобаевка, чанобаевку. Раз, двадцать, что там мы делаем.
Ну это какое-то наиболее героическое украинское место.
Оно же сократило, не знаю где оно.
Нет, это просто, да.
Никто не знает, что там происходит, но там постоянно одерживают победу над русскими войсками.
В этом, конечно же, я считаю, у нас остается принципиальный вопрос, да.
Мы идёт к завершению, видно, по всему опираться в Мариуполе, позов встали.
Как это по срокам будет, давайте опять не будем загадывать.
Вот не надо, она так давно идёт к завершению, что уже просто сил нет терпеть.
Пусть она дойдёт, и мы тогда...
Уже показывают кадры, что северная часть показывает.
Мы понимаем, что фактические материалы, это же никакие нефейки,
мы видим, как снимают материалы ваших героических журналистов и многие другие.
Вопрос в другом. Пленные. Сейчас показывают опять вот этого товарища из БЛМ, который оказался в рядах нацистов и воюет там.
Пленные настранцы. Пленное огромное количество, которое мы показываем по телевизору.
Что с ними делать? Вот возникает вопрос. Все спрашивают. А что с ними делать? Такая толпа. Больше там тысячи, там две тысячи. А будет еще больше.
100 рублей в день. Их кормить еще надо.
Моё глубокое убеждение, что есть один вариант решения этой проблемы и второй вариант показательный.
Безусловно, я убеждён, что вот этих всех людей, нелюдей, кто там провести по Красной площади, как фрицов ввели в своё время,
показательный, чтобы видели, в Донецке провести по улицам городов, по Красной площади, а потом отправить настройки на восстановление Дамбас.
Пусть они восстанавливают эти разрушенные города, которые они бомбили, пусть они там занимаются делом, пусть они помогают мирному населению,
населению. Под контролем, естественно, ДНР, ЛНР, чтобы видели этих людей, которые
теперь обязаны просто кровью со имей и скупить вину. А кровью, это будет их труд.
Нет, давайте не кровью, потому что принято решение сохранить всем жизнь, а потом. Пусть восстанавливают
города Донбасса. Это вот кровавый пот. Покажите нам, пожалуйста, эти кадры. Их там накопилось уже
уже великое множество за полторы тысячи человек.
Мы находимся на одном из трёх участков, которое создан
специально для содержания военапрема, в лучших военнослужащих
Украины, которые сложили оружие.
Здесь вот, можете наблюдать, здесь больше 2000 человек.
Двое раза в день мы кормим, может вы видели, там стоит
машина скорой помощи. У нас те, которые ранены, им оказывают медицинскую помощь,
перевязки. Если очень сложная ситуация со здоровьем, мы их экономируем,
отправляем в hospitals, там их наша народная милиция их охраняет. После того, как
оказывается помощь, их обратно доставляют сюда. Это те, которые в большей части массово
сдались в премь и доставлены здесь в основном из морю, Пальсюга.
Давайте мы сейчас перенесемся на славянское направление Харьковская область город Изюм на прямой связи в военкорком Самолке
легендарный боевой репортер Александр Котс. Саша, здравствуйте, слышите ли у меня?
Да, здравствуйте.
Да, у нас с вами связь. Здравствуйте, здравствуйте. Саш, скажите нам, пожалуйста, что известно об элитном спецназе
Зеленского разбитом под Изюмом?
О чем идет речь? Как именно проходила спецоперация по его уничтожению? Что нам об этом известно?
Да, вы знаете, накануне российским разведчикам улыбнулась удача, они вышли на группу спецподразделения 95-й отдельной десантно-штурмовой бригады из Житомира.
Это отряд небольшой численности, таких отрядов сейчас много ползает по зеленке, которая уже повылезала по местным лесам, 8 человек, которые были подготовлены в том числе западными инструкторами,
на тасканы на уничтожение бронетехники.
Это операторы противотанковых ракетных комплексов.
Причем они владеют как отечественными типами вооружений,
например, противотанковым комплексом,
стугна-атак и западными типами,
лао, джевелин и прочие трубы,
которые им поставлялись из зарубежья.
Российские разведчики нашли установку,
Одной из установок противотанкового ракетного комплекса и устроили засаду там на операторов.
В итоге на российских бойцов вышли 8 человек, четверо из них в ходе завязавшегося боя были уничтожены,
и четверых удалось взять живыми в плен.
Естественно, как и все пленные захваченные россиянами, они говорят, что они сами никого не убивали, сами не стреляли, стреляли только командиры, которые убит.
Продолжайте, Александр.
В кармане есть телефон.
И вот в телефонах этих задержанных были обнаружены доказательства того, что они атаковали российскую технику,
и в том числе российские вертолеты.
У них в смартфонах обнаружены записи уничтожения двух российских К-52.
самолет, вертолеты зависали в 20 метрах над землёй, применяя высокоточные управляемые ракеты.
Для этого им надо зависать над землёй неподвижно.
И в этот момент вот эти птурщики их атаковали, были сбиты таким образом,
с разницей в несколько дней два вертолета.
Также у них в телефонах обнаружили видео уничтожения российского танка как минимум одного,
а также ролики с издевательствами над российскими военнопленными.
Естественно, по началу они очень были напуганы, потому что они предполагали, что с ними могут сделать за такой контент, обнаруженный в их телефонах.
Тем более, что зомполиты и прочие командиры накачивают этих бойцов пропагандой.
Обещаем, что если они сдадутся в плен, то с ними никто церемонийцы не будет.
будет их будут пытать и стезать и так далее, но вот я здесь такого отношения к пленным, по крайней мере,
на нашем направлении не встречал здесь такого нет и этим бойцам даже дали позвонить, но надо сказать,
что вот пленных их становится все больше и больше и это, наверное, результат того, что становится
больше стрелковых боев, то есть артиллерия продолжает работать очень активно и последние два дня
активность достигла таких высот, которых ранее не было.
Потихонечку продвигаются вперед подразделения, приходят резервы,
которые были выведены из Киевской области,
из Черниковщины-Сумской области.
И идём в сторону границ,
оккупированной части Донецкой Народной Республики.
И поскольку очень много лесных массивов вдоль трасс,
расширяется Плодсдарм вдоль трасс и Харьков,
славянские и вот в лесах поедут стрелковые бои в результате чего появляются новые пленные причем
если речь идет о мобилизованных то они сдаются без всякого сопротивления потому что конечно
мотивации для бою для того чтобы сопротивляться российским войскам у них нет если речь идет о
кадровых контрактнях как вот об этих четверых я рассказал профессионалах даптурщиках то без боя
они стараются не сдаваться, но как только сдаются, они превращаются в таких же медуз,
как и обычные мобилизованные, которые говорят, что мы только на блокпостах стояли,
мы только хлеборезами работали и так далее, но как бы мобильники помнят все, Ольга.
Саша, еще скажите, пожалуйста, украинцы продолжают использовать беспилотники,
откуда у них эта техника? Это Бэйрактары, это Эрдаган продолжает поставки,
О чем идет речь?
Ну, используются различные беспилотники, основная масса
— это разведывательные дроны, которые в том числе делаются
и на территории Украины, собираются бесплотные аппараты,
типа крыльев есть, до сих пор сбивают с собой рактары.
То есть, судя по всему, до начала специальной военной
операции шли какие-то тайные поставки, о которых никто
не знал, как, например, шли тайные поставки противокорабельных
ракета на Одесский аэродром.
Есть, вот к примеру, сегодня применили украинцы An-2,
то есть это, как мы называем, да, кукурузник.
Я не удивился только потому, что я с таким аппаратом
сталкивался на войне в Карабахе.
Это китайская разработка, где An-2 летит беспилотной,
и он начинён огромным количеством взрывчатки
может использоваться как дрон-камикадзе повышенной мощности и здесь уже зафиксировано первое применение
американских дронов-камикадзе, switchblade, они были применены по подразделениям первой танковой армии,
которая ровоюет на этом направлении, но не очень удачно, видимо операторы пока только осваиваются
с этой техникой. Ну и сейчас сходят слухи о том, что украинским войскам будет поставлен
современный американский ударный дрон рипер. И это, конечно, достаточно серьезная машина,
которая способна всем своему вооружению уничтожать там до танковых колонн, имеет
возможность летать на большие расстояния. Не хочу пугать, но вплоть до Подмосковья обратно,
но, конечно, этому всему будут продеводействовать и российские ПВО, и российские ВКС,
которые, в принципе, сейчас достаточно успешно справляются с вот этими вызовами.
Надо сказать, что продолжает работать и авиация Украины,
но за последние неделю, наверное, было сбито пять самолетов,
это ИСУ-25, ИСУ-24, и МИК-29, вот буквально вчера очередной был сбит.
Поэтому повышником здесь работы хватает.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Александр Котс на прямой связи с Харьковской области.
Славянское направление.
Медленно, но верно.
Российская армия нашего инкора продвигаются к границам Республик Донбасс.
Саша, будьте аккуратны.
Берегите себя, пожалуйста.
И, как всегда, очень, очень рады вас слышать.
Спасибо вам, пожалуйста.
В любом случае, я хотел бы отметить, Ольга,
что все-таки украинцы в собственном производстве беспилотников на сейчас нет,
они производят исключительно разведывательный беспилотник Лелека-100,
переводит с украинского, значит, АЭС.
У них не очень много этих охот, он не несет боевые нагрузки,
но действительно, струс Кирения поставок БР-Актар, ТБ-2, они продолжаются,
потому что на начало нашей спецоперации, фактически весь,
ну скажем так, контингент этих беспилотников,
весь их частный состав был выбит,
и тем не менее, они поставляются в форме...
Там было 36.
Да?
Через, соответственно, границу, прислуженные крылью.
Цель.
Соответственно, после этого в том, что касается поставок тяжелого бесплодника Риппер, я тут не стал бы настолько его пугаться,
потому что работа тяжелого ударного штурмового, действительно, бесплодника Риппер, наследника преддатер, хищник.
Риппер, значит, жнец, буквально жнец смерти, если перевести на русский язык.
да, способен на то, чтобы быть дозаправленным в воздухе.
Но у него есть одна особенность,
которая фактически привела сразу вопрос или конфликт
в плоскость международной военной дипломации.
Почему? Потому что операторами этих беспилотников
будут американские операторы,
находящиеся на американской территории,
сиящие за американскими пультами.
Поэтому фактически использование рипер
означает фактически прямое вмешательство американцев
в конфликт и в нашу спецоперацию.
потому что украинцы это мы не обучены, потому что пульта управления не находится на территорию Украины.
И это уже вполне доказательная вещь. Действительно важно.
Тонкость есть.
Найомники не подпадают между НЕСКО Конвенцией, не являются каботантами официально, и не соответствуют статковой наслужащего армии США.
И этот МИЩ Эксей даже не только я.
Да, действительно подполковник Дэйвис достаточно хорошо комментирует для Fox News, а не мы это за ним слежу.
Ридли скот то же самое, Макгрегор, другой подполковник, все они удивляются тому, как сейчас, это действительно важная, на мой взгляд, тоже вещь, стала воевать украинской армией, и как мы проводим тоже операцию, потому что на сегодня больше всего это похоже на американскую тактику, которую с вами разрабатывал адмирал Мэхэн.
Мэхэн есть несколько вариантов прощения, но Мэхэн, если это сказать по-западному, как учит военных академиях Запада, то есть это тактика кочевников.
Уничтожили какой-то опорный пункт, быстро откатились назад, ушли.
Нет у никакого этого огневого вала.
Нет у того продвижения, которое от нас так ожидали наши оппоненты.
Или не друзья, как я теперь их называю.
По этому поводу, наша армия действительно использует подобную тактику спецоперации.
То есть у нас высокоточное оружие.
У нас, скажем, как это делается с скандером М на ведение на сель с точностью до двух метров.
метров, после этого расчет снимается с места, быстро меняет дислокацию, засечь
очень тяжело и действительно для того, чтобы не минимизировать, как нам противостоят,
я скажу одно, но все-таки коллеги, да, действительно значительная степень сети
центрической командовании украинской армии, дезорганизована, мы работаем, работайте,
братья, но в то же самое время, все-таки им помогает не просто мощь НАТО, а самолеты
Это ДРЛУ, так называемый Boeing Дальнего радиолокационного
обнаружения и управления, аналог наше А-50.
У них есть по-прежнему РЛС, которая из страны Польской
границы накрывает значительную часть территории Украины.
Есть, откровенно говоря, и космические средства
сбежания, в том числе у, скажем так, не очень чистого
на руку Макрона.
Я даже не говорю о присутствии в присутствии Шевалье-Поль
и оверни двух французских фрегатов радиоэлектронной
борьбы и дальнего радиолокационного обнаружения, находящегося
в Черноморской акватории.
Потом нам, конечно, не очень просто, тем более что максимально щадив население.
Ну и примечательно, конечно, что касается Эрдогана, вы никогда не поверите.
Тот самый Эрдоган, который продолжает поставки воероктаров,
только что в очередной раз выступил с миротворческой миссией,
пригласил Путины Зеленского в Турцию для того, чтобы провести мирные переговоры.
Молодец. Через минуту вернемся.
Ну, из заявления министра иностранных дел Лаврова на тему того, что именно употребляет Зеленский.
Президент Зеленский сказал, что Россия намерена использовать тактическое ядерное оружие.
Он многое что говорит, зависит от того, что он пьет или курит. Он многое говорит.
Спросите у президента Зеленского, разведка передала ему какие-то новости.
Честно говоря, я не могу комментировать то, что сказано не совсем адекватным человеком.
Любопытно, конечно, отношение официально Москвы к официальному Киеву.
Можно далее не продолжать про переговоры и про то, как сильно мы надеемся на их положительный исход.
Да и при этом вот продолжай разговор о тактике и стратегии.
Слушайте, вот Порошенко сказал, уникальные случаи для современной истории, 50 дней в осаде.
Я хочу ему напомнить, когда он был президентом Украины, осадом Масула и штурм Масула длились с октября 16 по июль 17, 9 месяцев.
При этом тактика действительно была иной, чем у нас.
Когда там выбивали террористов и гиловцев, здесь мы выбиваем азовцев, просто в Масул взяли и сравняли с землей.
землей. Вот тактика американцев. 40 тысяч жителей мирных погибла. Некоторых до сих пор, до сих пор,
представьте, сколько лет прошло, извлекают там из-под завалов. Вот в этом мы действительно очень
сильно отличаемся от американцев. Так мы не воюем. И, как видим, освобождаем мариуполь гораздо
быстрее, чем они захватывали, освобождали массу. Ну и в 13.30 по московскому времени мы объявили об
об открытии очередных гуманитарных коридоров,
по которым в 14.00 с 14.00 до 16.00 могут выходить
абсолютно все желающие, включая террористов Азова
и иностранных наемников, главное, чтобы без оружия.
Вернемся через минуту.
Ну и новость мимо которой просто невозможно пройти.
Жители поселка Розовка, только что.
Розовка, это Запорожская область, проголосовали на народном сходе за присоединение к Донецкой Народной Республике, территория ДНР.
Таким образом, выходят за пределы границ бывшей Донецкой.
В Донецкой области Украины мои поздравления.
Это, конечно, хорошая новость. 200 смотрите. Пока!
