в эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья и товарищи новостей масса но
давайте начнем сегодня
самый самый безумный зеленский снова заговорил о ядерном ударе по россии но если
прошлый раз ему пришлось оправдываться
затребования привинтивных ударов в какой-то момент он даже сказал что его вообще-то
неправильно поняли и ничего такого он не предлагал то вот теперь
Зеленский открыто говорит, требует ударить прямо по центру, желательно покремлю.
И не важно, что Украина не в НАТО, и потом, наверное, ответный удар, как иначе,
а там и Третья Мировая, Зеленского это не волнует.
Более того, со ссылкой на источники в разных странах,
в СМИ уже поступила информация о готовности Киева,
применить грязную бомбу, ядерное оружие, малой мощности.
По словам источников, бомбо разрабатывает кейфский институт ядерных исследований
и работа на дне практически завершена.
Кроме того, Украина якобы ведет переговоры с Великобританией
по вопросу возможной передачи Украине компонентов ядерного оружия.
На таком фоне министр оборон России Шайгу
созвонился с министрами обороны, стран НАТО.
Турция, Франции, Великобритании и США
выразил своим коллегам беспокойство по поводу возможной украинской ядерной провокации.
Причем, с главой пентагона Остином Шайгу провел уже вторые переговоры за три дня.
Предыдущий разговор состоялся в пятницу.
Остин, как сообщают пентагон, подчеркнул важность дальнейших посторонних контактов с Россией.
Министр оборон Британии Уолис после переговоров с Шайгу мягко говоря удивил.
Бан Волис заявил, что Британия готова содействовать Украине и России
в переговорах по мирному регулированию, что довольно странно звучит.
Видимо, Волис не в курсе, что накануне глава офиса Зеленского Ермак
назвал тех, кто призывает к подобному полезными идиотами.
В остальном хороших новостей нет.
Министра обороны и США, и Великобритании, и Франции,
Шайгу и его сообщениям про ядерную провокацию от Зеленского не поверили. Смотрим.
Министр иностранных дел России обвинил Украину в планировании использовать так называемую грязную бомбу, как сообщается Сергей Шайгу, выразил обеспокоенность.
В телефонах разговоров со своими коллегами из Британии, Франции и Турции грязная бомба – это взрывчатое вещество с примесью радиоактивного материала.
Москва не предоставила доказательств своих утверждений.
По словам Министерства обороны России, война на Украине имеет устойчивую тенденцию к дальнейшей неконтролируемой эскалации.
Украина отвергла обвинение.
Мы определенно можем назвать этой эскалацией дикломатической риторики.
Четыре звонка, французам, туркам, британцам и американцам в один и тот же день.
Во всех одно и то же утверждение, что у России есть разряд данной о подготовке к использованию Украины грязной бомбы
грязные бомбы с целью обвинения России за ядерный взрыв на территорию Украины.
Министерство обороны Британии также опубликовало заявление после разговора
министра оборона Бену Воллеса с министром обороны Шайгу.
Британия утверждает, что она отвергла эти утверждения и предупредила,
что они не должны служить предлогом для большей эскалации.
Министр обороны также подтвердил, что Великобритания и международное сообщество
поддерживают Украину и желают деисколации этого конфликта.
Украина и Россия должны искать урегулирование конфликта, и Великобритания готова помочь.
Государственный секретарь отметил, что оба министра вели себя профессионально и уважительно во время разговора.
Это заявление Британского Министерства обороны.
Сергей Шайгу обсуждал ситуацию на Украине с главой Пентагона Лойдом Остином.
И это был уже второй такой звонок между главами оборонных ведомств России и США, менее чем за неделю.
В пятницу министр обороны США поговорил со своим российским коллегой в первый раз за месяц
и подчеркнул необходимость поддерживать линии и коммуникации.
«Россия обвиняется в США в желании продлить конфликт,
предоставляя финансовую военную помощь Украине. В то же время прямо перед
самым большой двадцатки в Индонезии в следующем месяце президент России заявил,
что у него нет намерений встретиться с Байденом, но не исключил любые потенциальные переговоры.
США должны поддерживать диалог с Россией вне зависимости
от мирных переговоров, которые, как я надеюсь, рано или поздно
начнутся.
Мы должны поддерживать связь, чтобы предотвратить
ядерную войну и эскалацию, получать информацию о красных
линиях русских.
Тонг в украинской войне становится все более резким.
Министр обороны России и Шайгу в ходе переговоров
с ядерными державыми в Великобритании и Франции.
Он утверждал, что Киев использует взрыв самолета
с радиоактивной бомбой, чтобы дискредитировать Москву.
Госсекретарь США Блинкин моментально отреагировал
на это и назвал заявление России о грязной бомбе
ложными.
«Минобороны в Великобритании ответила в Твиттере.
Министр обороны не верят в такие утверждения и предостерегают
от использования таких утверждений для дальнейшей
эскалации.
Британцы опасаются, что Россия сама изобретет грязную
бомбу, чтобы оправдать дальнейшие жестокие действия».
«У Украины нет ядерного оружия, в то время как Россия
угрожала применением своего арсенала.
Министр иностранных дел Дмитрий Кулеба назвал
утверждения абсурдными, сказав, что Москва часто
обвиняют других в том, что собирается сделать сама.
Аналитики вспоминают ход войны в Сирии и использования
химического оружия во время того конфликта и обвинения
либо задним числом, а иногда упреждающих, возлагающих
вину за такие атаки со стороны России на повстанцах,
которым помогало в частности Британия.
Это вызывает обеспокоенность, потому что Россия эвакуирует
и потенциально-военный контингент территории Терсонской области.
Ну, а в Италии сформировано новое правительство,
в состав которого попал поклонник Путина
и министр инфраструктуры и транспорта Матео Сальвини.
Вот он.
Известная фотография, тутболки, спринтом.
Президент России в военной форме на Красной площади и не только Сальвине.
Новый глава итальянского МИДА,
Антонио Таяни тоже высказывался за выстраивание адекватных отношений с Москвой о новой министер культуры
Сан-Жулиану, в слову автор книги о Ленине и про Путина, еще три года назад очень четко аргументировал,
почему Крым — это Россия, и спорить с этим не стоит.
Какое положение дел в Европе явно не нравится Гегемону, бывший главацер у Петрео заявил,
что в войне против России, на Украине может быть задействован много национальный контингент под руководством Вашингтона.
То есть не войска НАТО, а некий контингент под командованием США, но военные будут кадровые.
А это значит, что и калибры с кинжалами могут прилететь не по странам НАТО,
а по базам и объектам много национальной силы под руководством Вашингтона.
И это не фигура речь ни разу.
Впервые со времен Второй мировой войны Пентагон доставил Европу
специальную воздушную десантную дивизию армии США кричащие орлы.
Как сообщил один из командиров американских кричащих орлов,
прямо сейчас почти 5000 пехотинцев проводят учения на арумынской военной авиабазии
базе и воссоздают на своих тренировках, только
вдумайтесь, реальные бои между украинскими и российскими
войсками.
Более того, в эксклюзивном репортаже американских
пропагандистов СВС командира элитные 101-й воздушно-десантной
дивизии армии США, прямым текстом говорят, в случае
обострения боевых действий они готовы пересечь границу
с Украиной и вступить в бой с русскими в любой
абсолютный момент.
Президент Сербе назвал переброску
американских военных в Румынию приближение мира
к идеальному шторму и третьей мировой войне,
в которой в итоге будут вовлечены все страны НАТО.
И остановить этот процесс сейчас почти невозможно.
Кричащие орлы приземлились.
101-я воздушно-десантная дивизия разместилась на самой границе НАТО.
Вместе с полковником Эдвином Матейдесом и бригадным генералом Джоном Лубасом
мы садимся на борт черного ястреба и отправляемся на границу с Украины.
Дотренированные специально, чтобы вступать в бой на Земле
по первому приказу полковника, заявляют, что его солдаты готовы.
Вы можете видеть в них на лицах всё то, о чём мы говорили,
о готовности, о тяжёлых тренировках, о том, что следует использовать все возможности.
Всё просто стало реальным?
Да.
Мы пересекаем побережье Черного моря со стороны вод,
от омывающих Крым и территорий Украины под контролей России,
пока не достигаем базы передового развёртывания.
Мы видим, как американские и румынские войска
НАДА проводят наземный и воздушный штурм.
Стреляют из танков и артиллерии по мишеням,
имитирующих поля боя на Украине.
Это не рутинные военные учения против гипотетического противника.
Это реальный боевой сценарий,
против вполне реального врага, который не так уж и далёк.
Мы где-то в 250 километрах от непосредственной дислокации российских войск,
и исходя из того, как мы размещены,
мы готовы начать боевую операцию по первому приказу.
101-я дивизия размещена в Европе впервые со времен высадки в Нормандии.
На фото она стоит рядом с генералом Дуайтом Эйзенхауром.
Они готовы защищать европейских сотрудников, если это потребуется.
Сегодня почти 80 лет спустя, 101-я снова вернулись.
Чтобы ещё раз оставить след в истории.
Эти учения проходят во время более масштабных ядерных учений НАТА,
которые длятся уже вторую неделю.
В них участвуют 60 воздушных судов из 14 сестра,
в том числе и американские бомбардировщики B-52.
Они были запланированы задолго до войны на Украине.
Мы приближаемся к тому, что я назвал идеальным штормом на прошлом заседании,
когда у вас есть настолько противоположные позиции,
и когда все стремятся к последним границам.
Достаточно посмотреть, с какими силами сейчас Россия входит на Украину.
Когда вы видите, что американцы прислали свою абсолютно самое лучшее подразделение в мире,
а это 101-й воздушной десантной дивизии привезли ее в Румынию,
в нескольких километрах от границ с Украиной,
тогда вам становится ясно, что она ждет.
Дойдет ли до прямого столбновения или нет?
Вам ясно, что здесь нет никаких уступок.
И мне ясно, как это будет развиваться дальше
и как отразиться на нашей стране.
В чём пока кричащие орлы до Украины не добрались,
во всяком случае не добрались туда официально,
зато добрались наши и калибры, и наши с вами, Герани.
Они снова посетили украинскую инфраструктуру на данный момент.
40% энергисистемы Украины повреждено или разрушены.
Часть разрушенных тез, восстановлению не подлежит вообще.
На Украине продолжаются веерные отключения электричества.
В некоторых районах нет света по 8 часов в день.
Люди промышленность в режимы жесткой экономии электроэнергии
в магазинах уже полностью раскупили свечи.
Портативных фонарей тоже нет.
На улицах городов выключают освещение.
Электротранспорт максимально сокращен.
От бизнеса требуют выключить вывески,
Ветрины проверяют выполнение этого требования, специальная комиссия, которая вкатрулирует улицы городов.
Тех, кто электричество не экономит, грозят полностью отключить от энергоснабжения.
Киевские власти предупреждают, что вполне вероятно в многоквартирных домах Киева зимой не будет отопления по несколько недель кряду.
При этом украинский премьер-министр Шмегаль призвал граждан вовремя оплачивать коммунальные услуги.
Режим жесткой экономии света, воды, тепла назвал путем к победе над Путиным и ответом в врагу.
Серьезно.
Удары по инфраструктуре были настолько ожесточенными, что миллион человек разом лишился электричества.
Украинские сети стоят на грани Калабса.
Вторжение России на Украину привело к тому, что на Украине готовятся к тотальному отключению электроэнергии.
Современные технологии смогли изменить ход введения боевых действий.
Одним из важных факторов является наличие ударных дронов.
Более того, важно понимать, что они могут и что они не могут.
Во время первой фазы войны Украина активно использовала беспилотные комплексы «Байрактар» турецкого производства
и могла хоть как-то сдерживать русских.
А песня про «Байрактар» стала настоящим хитом.
Теперь же ситуация изменилась.
Российские дроны потенциально иранского производства наводят панику и ужас в Киеве и других крупных городах.
Им не нужно вооружение на борту, ведь они сами и есть оружие.
Эксперт Нью Америка Питер Сингер сравнивает это с воздушными атаками Ви-1 в Лондоне в 1944 году,
которые терроризировали британский народ.
США утверждает, что Иран поставляет беспилотники и даже военный персонал, помогая русским управлять ими.
Украина заявляет, что главной целью более 300 ударов являются энергетические объекты.
В связи с наступлением суровой зимы, в некоторых районах страны уже произошли отключения электроэнергии.
Каков на их худший сценарий могут ли украинцы оказаться этой зимой без отопления и электричества?
Я думаю, что нет, но, честно говоря, это также зависит от того, насколько интенсивными будут эти атаки в будущем.
Украинская сторона заявляет, что все еще просит больше систем ПВО у своих друзей на Западе.
Как сообщается, российские удары отключили электричество более чем в одной целой четыридесятых миллионах домохозяйств.
Одна из целей — сделать так, чтобы украинское население устало и отвыкло от войны.
Украина должна постоянно выбирать, где использовать свои немногочисленные зенитные ракеты, которые еще имеются в наличии.
Ведь прежде всего боеприпасы здесь, в дефиците, как и на востоке.
В ССУ, кроме всего прочего, необходимо защитить собственные войска при наступлении и не позволить российской авиации атаковать их в тылу.
Ну а президент США Джо Байден, который заявил, что нельзя дать Путину победить на Украине, планирует избираться на второй срок, вроде бы, теперь уже официально.
Этим заявлением едва или кого-то удивишь в США, однако сами американцы всерьез ставят под сомнение его дееспособности, его же состояние здоровья и физическое, ментальное.
По его собственным словам, Жо еще не принял окончательное решение, но намерения его тверды и непоколебимы.
Мы все уже неоднократно видели, как Байден честно говоря не вызывает ощущения полностью здорового человека.
На этот раз он спутал собственную жену, которая всегда и везде его выручает с врачом,
которая, судя по всему, тоже не в восторге от заголовков свежих американских газет.
но лидеру США и этого мало.
Он продолжает убеждать весь мир и прежде всего самовой
себя в том, что он в полном порядке, все хорошо функционирует.
Никаких проблем с головой у меня точно нет, так и сказал.
С другой стороны, демократы пытаются максимально воспользоваться
ситуацией и ясно намекают, что не хотят видеть Байдена
во главе страны и готовы отправить его на пенсию.
Мы с вами, наверное, не против.
Тем более, что наш старый знакомый Трамп собрал
огромный митинг в Техасе объявил, что собирается участвовать в будущих выборах и, более того,
бывший президент США объявил войну сумасшедшему Джо Байдена и его подруги-провокаторше на Инсепелосе.
Трамп говорит, что он уже дважды выдвигался на президентские посты, дважды одержал победу и теперь,
чтобы вытащить США из Ада, должен сделать это еще разок. И судя по поведению Байдена, шансы у Трампа
Прямо отлично. Смотрим.
Я думаю, это нормально. Заботиться о чем-либо возрасте, в том числе и о моем.
Я думаю, что это абсолютно законно.
Но мне кажется, что надо понаблюдать за мной, чтобы составить мнение.
Я замедляюсь, неужели у меня не тот же темп?
Я могу заболеть завтра, я могу завтра упасть замертво.
Но знаешь, с точки зрения уровня моей энергии, с точки зрения того,
как много я могу сделать, я думаю, людям стоит посмотреть и сказать,
неужели он испытывает всю ту же страсть к своему делу?
И я думаю, если они этого не видят, им стоит голосовать против меня,
меня, а не продвигать. Это должно побудить меня не идти.
Но я чувствую себя не так. Я даже не могу произнести,
сколько мне будет лет.
Какова ваша реакция на Джо Байдена в этом интервью?
Особенно на его заявлении, что он собирается баллотироваться
снова. И каковы последствия этого?
Это очень печально. Он напоминает мне восковую фигуру из музея
«Мадам тюссо». Он выходит, они его включают, и он передаёт
нам Тезисы, которые диктуют ему тенивое правительство.
«Это мое намерение, я собираюсь снова избираться, и у нас
есть время для этого решения».
«Доктор Байден это поддерживает, мистер президент».
«Доктор Байден думает, моя жена думает, что я, что мы
делаем что-то важное».
Будет ли Конгресс рассматривать инициирование 52-ой поправки, потому что речь идет уже не только о коррупции,
но и о национальных интересах, потому что он не в состоянии быть президентом.
Он верховный главнокомандующий, и он абсолютно не способен выполнять свою работу.
Я не думаю, что impeachment будет политическим делом в этот раз.
Американский народ видит каждый день по телевизору, что этот мужчина не только коррупционер, но и некомпетентен.
Не до конца ясно, понимает ли Джо, что вообще происходит?
Вот он опять пытается объяснить, почему демократ и затыкает имуров в предвыборной гонке.
А теперь послушайте внимательно и попробуйте попытаться понять, что Джо на самом деле пытается сказать.
Вы думаете, они совершают ошибку?
Нет, я сделал уже 16 из 48, еще больше осталось, где-то около 20. Я продолжу.
Дай объясню, Джо, они не хотят находиться рядом с тобой.
Можешь проводить все свое время в кресле качалки на пляже в Деловере.
Все остальные кандидаты выдохнутся облегчением.
Их это только обрадуют.
Еще из важного Китая остается в системе C.
C-Дзенпин избран на третий срок в качестве главы Компартии Китая.
Коммунистическая партия закрепила центральную роль Генерального секретаря
Центрального комитета, председателя КНР Сидзенпина,
соответствующие поправки в устав организации отобраны по итогам 20-го съезда партии, их цель
продемонстрировать главенство СИ и его политических идей в КПК, а также сохранить власть в партии в
Китае. И пока весь мир смотрит на Украину, Китай превращается в настоящую сверхдержаву. Им на такое
заявление сделал начальник штаба ВМС США Майкл Гилдей. По его мнению, сразу после окончания
Съезда Тайваню следует готовиться к полномасштабному вторжению.
Перезбрание Сидзенфина действительно может иметь глобальные последствия.
Именно поэтому правительство многих стран, в первую очередь Тайвана,
следили за церемонией голосования, фактически в прямом эфире.
Интересен тот факт, что внимание на экран бывшего председателя КНР Кудинь Тау вывели
вывели из зала во время заседания 20-го съезда
коммунистической партии страны пишет China Times.
Как отмечают из здания, это могло произойти по инициативе
главы Китая Сидженпина, потому что бывшему генсеку
ему почти в 80-х стало плохо, но на западе видео момента
как растерянного хузнента, у сидящего рядом си, уговаривают
встать с кресла и затем выводят из зала, тут же стало
поводом для спекуляции. Молк в Китай, переворот. А в Пекен чуть ли не выводят танки. Ну и такая реакция
Запада вполне объяснима. Выступая на церемонии открытия 20-го съезда КПК, СИ заявил, что китайские
власти сохраняют за собой право при необходимости принять все любые меры в тайфаньском вопросе,
которые сочтут нужную. При этом СИ уточнил, что эти шаги не коснутся большинства соотечественников
проживающих на острове, как пытаясь их успокоить,
они будут направлены против крайне малого количества
сепаратистов, выступающих за независимость с Тайване,
а также против мешательства внешних сил.
Читай против США и НАТО.
Все сторонники про западной модели развития Пекина на КПК,
как сообщают на CNN, были зачищены.
Нет их тебе, не осталось.
Начальник штаба ВМС США Майкл Гилды заявил, что американская армия должна быть готова ответить на возможное вторжение Китая на Тайвань.
Гилды также отметил, что занять остров китайское правительство во главе с Сидзенпином может попытаться уже в конце этого года,
и что Запад должен во что бы-то не стало готовиться к подобному развитию событий.
Свои же заявления Гилды сделал после того, как стало известно обе с президентом перезбрании с Сидзенпине на 3-й срок.
Генеральный секретарёмцы, как в Министической партии Китая.
Вот она, новая команда Сиддзинпина.
Разумеется, с ним во главе.
Тем самым стало понятно, что он останется у власти еще на один срок.
Впрочем, ни для кого в этом мире не стало большим сюрпризом.
И похоже, он будет оставаться у власти столько, сколько пожелает
и не допустит каких-либо нежелательных политических беремен в будущем.
Китая отправляется в путешествие полное славы и мечт, и оно начинается сейчас.
Переизбрание Сидденпина, правда, не обошлось без инцидентов.
Предшественник Асина по сту председателя КНР Худ Син Тао
неожиданно вывели изала, причем сам Худ даже попытался оказать сопротивление.
Видеоинцидента сразу появилось в западных соцсетях.
На китайских ресурсов его, однако, найти не удалось.
Китайские государственные СМИ также не показали инцидент
и лишь сообщили, что Худ Син Тао почувствовал себя нехорошо.
По сути, Сидзенпин стал императором, и теперь тайванцы такие сидят и ломают голову.
Не нападут ли на них китайцы и не бросят ли их американцы на произвол судьбы?
Да, повод переживать у них безусловно есть.
Мы сейчас будем иметь дело совершенно другим китаем.
Не с тем китаем, с которым мы имели дело последние 10 лет.
Сидзенпин наконец-то избавился от всех своих конкурентов.
И это было своего рода посланием всем китайцам и всем нам.
Пере избрание Сидзенпина действительно может иметь глобальные последствия.
И именно поэтому правительство многих стран и в первую очередь Тайване
следили за церемонией и голосование с огромным интересом.
Пекин, по сути, приступает к реализации своего плана,
который китайцы вынашивали уже довольно давно.
Будет больше полётов китайских военных самолётов у берегов Тайване,
которые будут собирать развед данные, чтобы затем захватить остров.
И многие эксперты считают, что это неизбежно.
Когда в начале года я приехал на Тайван, я разговаривал с местными.
И все они говорили, что не считают, что Китай может на них напасть, что ничего подобного Китая не сделает.
Но сейчас все больше тайваньцев убеждены, что что-то точно случится.
И такие кардинальные перемены в оценках происходящего случились всего за какие-то несколько месяцев.
Многие тайваньцы действительно признают, что угрозы вторжения, которые их пугали на протяжении многих лет, сейчас реально как никогда прежде.
Ну а теперь в Британию не успели англичане выбросить
на помойку историю Лизу Трас, которую теперь сватуют
в генсеке НАТО, как им подают новое блюдо в британское
издание Daily Star, сравнивает Бориса Джонсона с баклажаном
в продолжении овощной темы сли страс.
Таким фото газета сопроводила свою публикацию, а на мере
не Джонсона участвует в предвыборной гонке, ради которой
Джонсон даже забросил свою отдых на Карибском море
срочно рванула обратно на родину, аж в экономклассе
есть фотография, бороться за кресло премьера.
Об этом рассказал его соратник, министр торговля Дадрыч.
Но срок годности бахлажану Джонсона оказался еще короче,
чем у салата Лизетрас, в том смысле, что этой ночью
лучший друг украинских нацистов, Джонсанюк, решил
снять свою кандидатуру с выбором запас премьер-министру
Британии об отказе Джонсона, сообщил телеканал Sky News со ссылкой на Джонсона.
Новым премьер-министром Британии таким образом скорее всего станет реши Сунак.
Причем возглавят правительство индийц по происхождению Сунак в самых лучших традициях
западной демократии. В том смысле, что премьер-министром Сунак станет без выборов.
Его просто назначат консервативная партия, которая из самых своих последних сил хватается
за власть. Ну и разумеется курс Лондона на уничтожение России едва ли изменится. Правда, в Киеве
ожидаемо начался плач. По непонятным причинам Джонсона, который ездил в Киев исключительно для
поднятия своего рейтинга, почему-то считают большим другом Украины, чем Риши Сунока. Последнее
можно дать такой же любви со стороны украинцев едва ли приходится ведьросизм. Важная составляющая
в идеологии украинских мессиалистов.
Впрочем, надо понимать, что Лондону для войны с Москвой
любовь к Киеву вообще не нужна.
Коммунт, конечно же, Ракин, он будет
Бритонской новой премьерой,
по 2-3-4 часа до сих пор.
Уоррис Джонсен бросил полотенца на ринг.
Он не будет баллотироваться на пост-лидера партии Туре
и следующего премьер-министра.
Судя по источникам, он не смог
заручиться поддержкой сотни членов консервативной партии.
Витрани, он уже давал серьезное обещание, но ничего хорошего и значительного для партии и все Великобритании это не принесло.
Борис Джонсон не будет выдвигаться на пост премьера, согласно его заявлению, он направит все усилия на победу консервативной партии в 2024 году.
Сейчас же он осознал, что это будет просто неправильным решением бороться за премьерское кресло.
Невозможно управлять такой большой страной без четкого единства внутри правящей партии парламента.
Именно поэтому, как он считает, ему не следует участвовать в этой гонке, а просто отдать победу Риши Суноку.
Однако он попросту не смог набрать необходимое количество голосов, и судя по всему, почти со 100% вероятностью следующим премьер-министром Великобритании станет именно Риши Сунок.
Это обязательно случится в ближайшее время.
Сегодня бывший канцлер казначейства Риши Сунок, получивший необычайно большое число сторонников, официально объявил о вступлении в гонку за пост премьер-министра.
Министра Сунок объявил, что именно он сможет починить экономику.
«Рише Сунок, бывший канцлер, чья отставка по слухам
привлаку коду Бориса Джонсона.
Именно поэтому многие члены партии его не долюбливают.
Им кажется, что он ударил Бориса Джонсона в спину, и он
потерял доверие внутри членов партии.
Тем не менее, я больше чем уверен, что он станет следующим
премьер-министром Великобритании к двум, к трём, четырём часам
завтрашнего дня».
Прямо сейчас приходит срочная новость, и Украина обстреливает
новую каховку раздалось 12 взрывов, в ПВО сбили 10 ракет, сообщают местные.
Власти в новой каховке звучит сирена в воздушной тревоге уже 4-е за это утро.
Киевский режим многократно усилил ракетные обстрелы каховской ГЭС власти новой каховки.
Выступили только что с заявлением на этот счет.
Киев, Киевской, Черниговской, Черкасской, Житомирской, Харьковской, Полтавской, Сумской областях для экономии электроэнергии.
электроэнергии вводят в веерные отключения, только что об этом заявили в Украинерго.
Давайте мы перенесемся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Подобный.
Жень, удивительное сегодня заявление, сделал глава украинской военной разведки Буданов,
сказав, что Россия имитирует плачевность своего положения в Херсонской области и в городе Херсон.
все происходящее там якобы для отвода глаз.
Что об этом известно, что в действительности сейчас происходит на Херсонском направлении?
В действительности на Херсонском направлении Ольга обстановка действительно тяжелая
из военной точки зрения, из точки зрения гуманитарной.
Эвакуация, которая объявлена не так давно, идет полным ходом,
и это сделано для того, чтобы минимизировать потеря среди мирных жителей
В результате ударов вооруженных сил Украины, в результате ударов по гражданской инфраструктуре,
формирование Киевского режима наносят удары по всей линии боевого соприкосновения,
по мирным кварталам, городов, которые находятся в непосредственной близости от линии фронта.
Вооруженные силы Украины, несмотря на действительно большие потери на югиды,
на севере продолжают давить на линию боевого сприкосновения и цель этого давления прорвать нашу
линию обороны наиболее тяжелое направление Бериславское там противник в принципе ну
фактически постоянно пытается организовать контр-атакующие действия действует они примерно
по одной тактике и на юге и на севере собственно тактика заключается в том что развед группа
противника, ищут слабые места в нашей линии обороны, ищут стыки зоны ответственности
различных подразделений, пробуют пробить, собственно говоря, эти точки. В случае успеха заводят
дополнительные силы, насчищают линию обороны, действуют передовыми отрядами,
высокомобильными передовыми отрядами, наружения которых есть помимо штатных средств бронетанковых,
бронированных, простите, средств, еще и пикапы с крупнокалиберными пулеметами. В общем,
в ходе атак организовывают такие своеобразные монолеты, сближаются с нашими позициями,
завязывают бой, после чего пытаются насытить район боевых действий личным составом и
техникой, но наши военные с этой тактикой справляются, используют связку разведчиков и
артиллерии для того, чтобы наносить максимально быстро
огневое поражение, пока в обороне удается переиграть
противника на тех участках линий боевого соприкосновения,
где собственно инициативы владеют в формировании
Киевского режима.
Есть ли участки на Ление фронта, где Российская армия
пытается атаковать накануне спутниковой американской
компанией Максара, публиковала фотографии того, как мы уходим
в глухую оборону и по всей линии или в той части,
где они смогли сделать снимки, устанавливаем бетонные
заграждения для того, чтобы не дать украинцам прорваться.
Правда, неправда, что об этом известно.
– Ольга, ну на самом деле строительство оборонных
сооружений, собственно, строительство линии, обороны
не значит, что в войска армии России готовятся к длительной
обороны не собираются наступать, формирование фортификационных
сооружений, в общем, необходимо в любом случае, но перейти
из-за оборона наступления можно довольно быстро.
Здесь стоит сказать, что инициатива в армии России
сохраняет в Донбассе, в первую очередь, в районе
Донецка, далее в районе Солидара и Артемовска.
Вот на этих направлениях наши подразделения и части
продолжают наступательные действия, действия довольно
медленные, потому что у противника сформирована
эшелонированная оборона в этих районах, я в первую
очередь имею в виду Авдеевку, это город спутник Донецка
и Артемаск, собственно говоря, там на протяжении 8 лет
формировалась эшелонированная линия обороны, но несмотря
на фортификацию противника наше части соединения, а также подразделение частной
военной компании Wagner ведут успешные наступательные действия и инициативы. Мы
не владеем на севере зона специальной военной операции, на линии Кременная Сватова, а также на
юге, как раз в Херсонской области. Третье за последнее время американское здание,
на этот раз Нью-Йоркпос сообщают, что заканчиваются ракеты украинцев для американских хаймерсов,
Верим ли мы этой информацией из Вашингтона, что в действительности
западным вооружением есть ли какие-то последствия позитивного толка для
российской армии после ударов, которые мы наносим по критически важной
инфраструктуре? Я имею в виду, остановились ли, может быть, где-то поезда
с западным оружием, где-то при въезде из Польши?
Ольга, ну давайте не будем уподобляться в бессмысленной
беспощадной пропаганде противника, говорить о том,
чтобы и припасы к реактивным системам залпового огня
американского производства закончились, можно будет
только после того, как оформирование киевского режима при поддержке
западных военных советников перестанут бить из реактивных
систем залпового огня Хаймарс по военным и гражданским
объектам, которые находятся на территории Российской
Федерации.
до тех пор говорить о том, чтобы и припад закончились, но не имеет никакого смысла, а удары эти продолжаются.
Что касается использования западного вооружения, то сейчас фактически на линии боевого соприкосновения
именно западные артиллерийские системы в основном используются формированиями Киевского режима.
Советских систем фактически используется очень мало.
Они были уничтожены за время, что длится специальная военная операция.
Более того, у формирования киевского режима
наблюдается определенный дефицит советских боеприпасов
к артиллерийским системам.
Поэтому сейчас в основном формирование киевского
режима используют западные артиллерийские системы.
В первую очередь это гаубицы, так называемые три
топора, три семерки, это французские, самоходные
артиллерийские установки, немецкие самоходные
артиллерийской установки есть и польские системы вооружения и пока говорить о том что
у противника есть какой-то снарядный голод нельзя потому что это снарядного голода нет что
касается ударов армии россии по энергетической инфраструктуре противника и по военным объектам
то они продолжаются, пока эффект такого масштабного на линии боевого соприкосновения мы не наблюдаем,
но на самом деле это объяснимо, потому что удары по энергетической инфраструктуре
дляться не так давно, по крайней мере для того, чтобы нарушить работу энергетики Украины до такой степени,
Такой степени, чтобы это сказалось на военной логистике.
Но понятно, что затруднения определенные появляются в формировании Киевского режима,
появляются в тыловых районах, в первую очередь.
Но еще раз повторю, что такой быстрый эффект ожидать на линии фронта, ну, преждевременно.
Жень, как человек, многоопытный, видавший, скажем так, виды,
Вы какой считываете сигнал сообщения о том, что Шайгу провел телефонные переговоры с представителями аж четырех стран НАТО, например, с Остином тот же Шайгу не общался с Майя. Получается уже пять месяцев.
Мы в этом с вами будем видеть позитивный сигнал.
Оль, но я стараюсь не считывать сигналы, но здесь стоит сказать, что никакого позитива ждать не приходится.
Мне кажется, это мое личное мнение, что российское оборонное ведомство пытается предупредить и остановить кураторов киевского режима от совершения необдуманных и непоправимых действий.
Но это мое мнение.
Спасибо, Женя, огромное наш военный корреспондент Евгений Подубный на прямой связи с Линией и Фронт.
Справедливости ради три представители оборонных ведомств из четырех, с которыми пообщался Шайгу, сделали совместное заявление.
Я имею в виду представители Франции, Великобритании, Соединенных Штатов Америки, указывая на то, что не доверяют информацию, с которой Шайгу им позвонил.
турецкие министра обороны в этом совместном заявлении, несмотря на то, что
Турция тоже член НАТО не фигурирует. Товарищ полковник.
Что касается возможных последствий применения ядерной бомбы в так называемом
грязном исполнении, то ее вот вредоносные долговременные последствия могут быть
гораздо хуже, чем применение ядерного боеприпаса, в случае активного подрыва.
Поскольку, когда происходит активный подрыв ядерной рыбы-припаса,
запускается цепная реакция, происходит полный атомный распад,
вначале уровни радиоактивного заражения безусловно высоки,
но они достаточно быстро проходят и весьма скоро достигают фоновых значений.
В частности, например, хиросимые нагасаки на месте ядерной взрывов обычной многонаселенной города.
Есть, пожалуйста, что такое маленькая ядерная самодельная бомба?
Как ее может сделать Зеленский, что она из себя может будет, не дай бог, представлять?
Это несколько десятков килограммов взрывчатки, плюс делящиеся вещества.
И почему это очень будет иметь вредоносные последствия, ну в случае гипотетического применения?
Вот у нас примерно два случая, ну конечно, с определенными допусками, там приближениями.
два случая приблизительных подрывов вот в исполнении грязной бомбы у нас было на нашей территории это
например тяжелая авария на комбинате маяк в 50-х годах когда делящие вещества были разбросаны на
значительной территории образовался очень мощный радиоактивный следств и последствия этого
сказываются до сих пор это тот же самый чернобыль где не произошло полного атомного распада
отдельющее вещество были опять-таки разбросаны на значительной площади, а период
полураспада некоторых радиоактивных изотопов несколько десятков лет это в лучшем
случае, а период полураспада в Плутоне это вообще 24 тысячи лет. То есть активный
ядерный взрыв, как бы это вот не цинично звучало, он иногда даже лучше, чем вот
это применение грязной бомбы, поскольку уровни радиации спадают сравнительно
Быстро. Даже вот у нас, например, в свое время, когда развертывалась первая система противоракетной обороны города Москвы А-35,
вот наша руководца военно-политическая так и не рискнула расставить на стартовых позициях полностью снаряженные,
заправленные противоракеты А-350Ж и А-350Р с пристыкованными ядерными боевыми частями.
Потому что в случае технического инцидента, например, могла создаться такие условия,
что опять-таки рядом столица России и последствия от технического инцидента
какой-нибудь аварии могли быть самые печальные.
Поэтому вот так и не рискнули, потому что там тоже был некоторый риск,
что это может быть как подрыв несчастный случай аварии,
что будет как типа вот грязной атомной бомбы. Вот так и так и не вытащили на стартовой позиции эти противоракеты.
То есть вот это говорит о том, насколько это все-таки опасно.
Он самостоятельно может или нужна поддержка, например, той же Британия?
Гипотетически он может и самостоятельно. Почеркиваю только гипотетически.
поддержка британии здесь ну вряд ли конечно официальный лондон пойдет на передачу каких-либо
ядерных технологий третьей стороны я все-таки думаю это значительной степи не исключается а
самостоятельно ну теоретически можно несколько десятков килограммов взрывчатки делающиеся
вещества и подрыв там нужным районе но опять-таки только теоретически только гипотетически тут
надо еще выяснить насколько это им все надо другой более важный на мой взгляд вопрос это все-таки
появления 101-й воздушно-штурмовой дивизии в Румынии.
Действительно, ее на европейском однеете не было со времен Нормандии.
Кто смотрел фильм «Спасти рядового района», то у Мета Деймона на правом рукаве эмблема.
Вот 101-й воздушно-десантной дивизии.
И вступит ли она в боевые действия? Не вступит.
Пересечет ли она государственную границу? Не пересечет.
Но вот по моей оценке, по моей оценке, вот если она даже окажется на Украине,
то скажем, а что такого вот произойдет вот радикально нового?
Ну хаймерсы они поставляют, боеприпасы поставляют, гаубицы поставляют, инструкторов присылают.
Иностранные добровольцы на территории Украины есть, и надо прямо сказать,
что вот эти наемники, это ведь не студенты там приехали,
не разнорабочие, это в значительной своей массе, это кадровые военнослужащие.
Поэтому вот радикально нового в течение специальной военной операции
если в воздушной десантной дивизии США окажется на территории Украины,
но на мой взгляд не произведёт и будет только лишнее подтверждение того факта, что мы всё-таки с ними воюем.
Вот и на мой взгляд так.
Ну и заявление Петреуса, который указывает на то, что не надо называть происходящее
участием Северо-Атлантического Альянса в войне на Украине,
давайте считать, что это всего-навсего международный контингент,
помогаем нашим украинским друзьям, указывает на то, что в самом деле осталось только формализовать то, что и без того происходит.
И мы действительно, как бы кто ни хихикл на этот счет, я имею в виду украинских пропагандистов, прямо сейчас воюем со всем северо-атлантическим мальянсом,
плюс еще к 30 натовским государствам, 21 государства,
которые поставляют Украине и оружие в общей сложности таких стран 50, однако, к этой минуте.
Что касается и возвращаясь к ядерной бомбе, Зеленский не раз об этом говорил.
У него, очевидно, нездоровая фиксация, впервые многие обратили на это внимание.
Это прозвучало в феврале, до начала спецоперации России на Украине.
Тогда на Мюнхенской конференции по безопасности он сказал,
что украине все непременно нужна ядерная бомба.
Далее совсем недавно он потребовал нанести
«превентивный» ядерный удар по Российской Федерации.
Спустя сутки ему самому себя пришлось опровергать.
Он заявил, что вы не так меня поняли под «превентивным» ядерным ударом.
Я имела в виду всего навсего санкции.
Время прошло, и вот накануне он уже открыто сказал «да, ядерный удар,
Да, желательно, по центру. Да, лучше всего, по Кремлю.
Давайте это сделаем. Дорогие мои друзья, северо-атлантического Альянса.
Несмотря на то, что сам я не членат, но я вас к этому призываю.
И более себя он не опровергал. Смотрите.
Относительно использования ядерного оружия.
Смотрите, я приведу пример.
Мы с вами сидим и слышим постоянные призывы, что Россия должна сделать удар.
Вы удар по центру принятия решений.
Как мир должен отвечать?
Смотри, если ты ударишь по банковой, то будет удар там, где ты находишься.
Если ты так сделаешь, ты должен знать, что через секунду, несмотря на результат твоего удара,
будет удар по принятию решения у тебя в твоем государстве.
в темно, в твои держави.
Переходя все границы Зеленске просят, теперь уже фактически
умоляет нанести удар по Кремлю, находя для этого
все новые аргументы.
Шайгу в это время звонит коллегам из НАТО, Турции, Франции,
Великобритании и США.
Чтобы довести разведанные до руководства Альянса,
киевский режим собирается взорвать на Украине грязную
бомбу.
Как сообщили заслуживающие доверие и источники в разных
странах, в том числе на Украине, по поступающим сведениям,
Киевский режим готовит на территории своей страны
провокацию, связанную с подрывом так называемой
грязной бомбы или маломощного ядерного боеприпаса.
Под руководством западных кураторов, Киев уже приступил
в практической реализации данного плана.
Руководство у восточного горно-обогатительного
комбинатора, положенного в городе Жёлтые Воды,
Днепропетровской области, а также Киевского института
ядерных исследований, поставлено задачей изготовить ту самую
грязную бомбу.
Работы над ней уже находятся на завершающей стадии.
Расчёт организаторов провокации состоит в том,
Но в случае успешной ее реализации, большинство стран крайне жестко отреагирует на ядерный инцидент на Украине.
Министр обороны России позвонил своему американскому и другим европейским коллегам.
Он утверждает, что Украина готовит провокацию с использованием грязных бомб.
Это просто детонационное устройство с радиоактивным материалом.
Они наносят гораздо меньший ущерб, но могут привести к радиоактивному заражению обширных территорий.
Свою версию разговору с Шайгу Пентагон публикуют спустя 3 часа глава американского военного ведомства.
Якобы отверг любой предлог, который Россия могла бы использовать для эскалации.
Уолис, предупреждение Москвы о планах Киева тоже не верит.
На сайте Госдепа выходит совместное заявление глав Мит-Франции, Британии и США.
Министр обороны каждой из наших стран поговорили с министром обороны России Сергеем Шайгу по его просьбе.
Наши страны ясно дали понятие, что все мы отвергаем откровенно ложные утверждения России о том,
что Украина готовится применить грязную бомбу на своей территории.
Мир внимательно рассмотрит любую попытку использовать это обвинение в качестве предлога для эскалации.
Мы также отвергаем любой предлог для эскалации со стороны России.
Официальный Киев оправдывается через главу МИД Кулеба обвиняет Россию в абсурдной и опаснейшей лжи.
Зеленский утверждает, что у Киева нет технологий и предлагает наказать Россию, не дожидаясь нового витка эскалация.
Если кто-то и может применить ядерное оружие в нашей части Европы, то это только один субъект.
И этот субъект как раз приказал товарищу Шайгу куда-то там звонить.
Если Россия подготовила очередное поднятие ставок и очередные скалационные шаги,
она уже сейчас привинтивна и до любой новости своей грязи должна увидеть, что мир этого не прогложно.
То есть Зеленский вновь просит нанести по России
привинтивный удар, имея в виду, что Украина на агрессию
неспособна и ничего подобного никогда не планировала.
В противоречие с официальной версией Киева входит откровение
украинских экспертов, которые не раз предлагали взорвать
грязную бомбу прямо в Москве.
Она небольшая, она простая.
Зовутся, что 5 таких бомб впределых с 2-3 кольца, и Москва
она долго перестаёт быть привлекателем туристическим объектом.
Цель грязной бомбы с помощью взрыва разнести радиоактивные
ядовитые вещества на гигантское расстояние и вызвать масштабное
загрязнение, сравнимое с последствиями аварий на Чернобыльской станции.
Заражению радиации подвергнут создание автомобилей, дороги, деревья и почва.
На дезактивацию поражённого района уйдут десятилетия.
После заявления Минобороны России о подготовке ударов в ССУ по оплатине
Каховской ГЭС, Киев тоже оринулся обвинять в этих планах Москва.
Украина утверждает, что Россия планирует взорвать платину гидроэлектростанции в регионе,
чтобы замедлить продвижение украинских военных.
И уже заложила мины, что может привести к катастрофическому наводнению.
Герван Голушенко, министр энергетики Украины сообщил,
если русский разрушат дамбу, это может даже оставить атомную электростанцию без воды для охлаждения.
В ответ на удары России по критической инфраструктуре главы метами набороны Германии, Анна Лена Бербока и Кристина Ламбрих
просят Менфин выделить дополнительные 2 миллиарда евро на военную помощь Зеленскому.
Пример, Украина-Шмегаль призывают в течение нескольких дней поставить боеприпасы к зенитно-ракетным комплексам Иристэ.
Если этого не случится, Россия разрушит всю энергосистему Украины,
Украины и Европу захлестнёт миграционная цунами из Киева.
Суппорт исфейдит.
Надежда ослабевает. Если прямо не сказать раскалывается,
опрос за прошлый месяц показал, что 20% американцев считают,
что США оказывает слишком много помощи Украине.
Это больше, чем в марте, тогда было 7%.
Среди республиканцев это число выросло до 32%, с 9% в марте.
По мере приближения промежуточных выборов,
Кевин Маккарти, лизер республиканской партии
и представителей предупредил, что если республиканцы получат контроль на в палатой,
помощь Украине скорее всего сократится.
США уже не могут поставлять Украине арсезоухайм, арсебоеприпасы, к ним в необходимых количествах.
Об этом пишут американский еженедельник Дэни Йоркер со ссылкой на источники в Пентагонии.
Компания-производитель выпускают около 9 тысяч ракет в год в СИУ.
При этом тратят 5 тысяч снарядов в месяц.
Кроме того, стоимость одной системы около 7 млн долларов, но проиграть Путину Байден все равно не разрешил.
Мы потратили много денег, помогая украинцам. Но это гораздо больше, чем об украинцах.
Это Аната, а Запад на Европе. Это достижение ясной цели, чтобы Путин не смог добиться успеха, используя жесток от своих действий.
Это опять к разговору о том, что мы не должны северо-атлантический
Альянс дать Путину победить на Украине, потому что
победа Путина на Украине – это поражение северо-атлантического
Альянса, и потом они нам рассказывают, что мы воёем
с Зеленским.
Смотрите, я думаю, что совершенно верно были осуществлены
звонки нашего министра Барона, западным министром,
потому что необходимо, конечно, было объективно и предупредить о той информации и тех угрозах, которые есть.
Ну, очевидно, что возможно, и в этом разговоре говорили о контрмерах, которые мы можем предпринять,
но действительно попытка...
То, что они назвали скалацией с нашей стороны.
Да, с нашей стороны. Это очень важно и в публичной сфере.
То, что они ответили и заявили, что таких угроз нет, мы же все прекрасно понимаем, они другого заявить не могли.
Ну, с другой стороны, эффект от этого звонка все равно он объективно присутствует.
Причем, говоря о грязной бомбе, мы еще должны говорить о большой трагедии.
И иногда вообще удивляешься, когда и в западных СМИ, да и некоторые наши российские обыватели до конца не понимают об этих процессах,
говорят о том, что действительно вот это вот подрыв каховской ГЭС, ну, это выгодная Россия.
Ну, минимум четыре, значит, причины, что это совершенно невыгодно.
Помимо общечеловеческих подходов, которые исповедуют России российских гражданей,
в отличие от вот этой хивской нацистской хунты.
Ну, первое, для всех очевидно, что в Восточной берег он более полохий, более низкий, чем западный.
И большая угроза будет как раз не из западной части, а в Восточной, которая полностью контролируется России.
Второй момент — это принципиальный момент — это усложнить серьезную логистику, фактически понтонные мосты и так далее.
Они будут уничтожены.
третий момент. Не надо забывать, что становится серьезной угрозой прекращения подачи в Крым,
воды по северокрымскому каналу. Ну и четвертое это, конечно, серьезная угроза охлаждения
запорожской эс-реакторов, что тоже приведет катастрофе. Поэтому очевидно даже с точки зрения
цинизма ни один из этих факторов не позволяет что-то предпринять, помимо еще раз говорю наших
нарастенных установок, отличных от западных нарастенных установок.
Но в тех сюжетах, о которых вы сегодня говорили, я считаю, что ключевый сюжет для
мировой политики, в том числе и по развитию в ближайшие десятилетия, это
завершившийся 20-й съезд Компартии Китая, это действительно глобальное
планетарное событие. Очень важно, что этот съезд показал продолжение
социалистического развития Китая, укрепление руководящей роли Сидзипина и китайского руководства,
потому что это крупнейшее державо по численности, лидер по мировой экономике,
конечно, вес Китая очень большой, и я бы среди тех решений все-таки несколько моментов
подчеркнул, первый момент это все-таки путь, и это путь заложен в том числе в уставе
в иком партии изменения в устав, которые внесены, это преобразование вооруженных сил Китая перед стоящими угрозами.
Очевидно, это очень важно. Ну, и, конечно, самое главное, это противодействие, значит, попытки вмешательства в дела Китая в случае Тайвания.
Это принципиальное юридическое закрепление, то есть путь китаем выбран.
Причем необходимо отметить, что те цели, которые ставят Китай, история показала за последние десятилетия,
они все эти цели достигают.
Была поставлена цель воссоединения с МакАу Гонконгом, она достигнута.
Была поставлена к 21-м году цель выведения населения избедности, она достигнута.
То есть то, что ставит Китай, как правило, реализуется.
Ну а задача к столетию КНР в 2049-м году фактически, чтобы Китай стал ведущей державой,
эта цель тоже вполне достижима, исходя из-за развития экономики.
Но еще я хотел бы отметить очень важный момент, который был в выступлении сицзимпина.
Это, конечно, реализация и механизма борьбы с необоснованным обогащением.
Это очень важный пункт, потому что эта задача, необоснованная борьба с необоснованным обогащением
и борьба с коруцей, является ключевой политикой сицзимпина.
Когда говорят о разных событиях, которые происходили, я в Китае был много раз
на рубеже 11-12-го годов, когда фактически происходила передача власти,
мы даже визуально из точки зрения общения видели, что Китай во многом начинал в своем пути напоминать
какой-то поздний СССР, когда разгулялась коррупция, когда элиты стали позволять себе выходки,
которые они не позволяли никогда, в том числе из точки зрения китайской культуры, да,
вот это вот начало доминирования западных ценностей. Причем вот как западные ценности
определяются. В 2012 год я посмотрел. Кассовые сборы зарубежных фильмов, западных фильмов,
50 процентов. Сейчас двенадцать. То есть идеологическая составляющая, она при Сидземпинне,
серьезно увеличилась. Ну еще с точки зрения критиков, которые иногда говорят о том,
что Китай не проявляет партнерские взаимоотношения с Российской Федерацией,
Дескать, там воздержался, должен был голосовать против.
Мы понимаем мировую роль Китая, мы понимаем большой товарооборот
и соединёнными штатами, глобальный товарооборот.
Но если брать этот год, а экономика и для нас очень важно,
9 месяцев рост товараоборота с Российской Федерацией – 32,5%.
Причём, если на начальном этапе это всё-таки был экспорт из России,
то на последнем этапе стало выравниваться
даже импорт тоже увеличился, кто бы как не хотел и кто бы никак не говорил.
Если бы этого не было сделано из точки зрения преднаправления экспортных потоков
и увеличения импорта из Китая, то экономические проблемы были бы очень серьезные для России.
Поэтому словами, делами, делами мы видим реальное партнерство.
И я надеюсь, что в этом развитии Китая, конечно, роль нашего сотрудничества будет очень весомо,
и мы должны многое брать, в том числе и в своей политике,
это и борьба с коррупцией, и борьба с незаконным обогащением,
и на самом деле построение общества социальной справедливости.
Ну и Китай, если верить официальной же информации,
с весной начал сливать американский облигад,
сейчас они находятся на критически низком уровне,
а что касается Тайване, если чего решили, то обязательно сделают.
Если верить американской разведке, мы, очевидно, ей верим не всегда через раз, через два,
но они и якобы утверждают, что операция по возвращению Тайване в родную гавань
должна начаться либо в 24 году, но совершенно точным, якобы, известно,
что к 27 году Тайвань должен воссоединиться с китайской народной республикой.
Давайте мы перенесемся в Китай, Пекин, на прямой связи шеф нашего китайского бюро, Александр Балецкий.
Саша, здравствуйте. Можно ли говорить, что если были во власти в Китае про западные силы или силы, которые были бы не прочь двигаться в сторону правоамериканского развития, то после этого съезда они куда-то девались?
Ну, по поводу про американских сил, я сразу скажу, что в Китае такое единение партийное и здесь неделя выше руководство страны и, в общем-то, рядовых партийцев на про-американский лагерь, на не про-американский лагерь, про-китайский, в общем, он весь про-китайский, и весь, естественно, абсолютно такой вот монолитный, особенно как раз после нынешнего двадцатого съезда, когда, естественно, все крутилось и вертелось вокруг сидзеньпина, такая вот сицентричность в китайской политике,
Сейдзиньпин, естественно, свою роль как лидера партии упрочил.
Конечно же, по итогам этого съезда все внимание было приковано.
Кто вместе с ним выйдет на эту пресс-конференцию и вот выйдет к прессе,
по итогам уже первого после съезда пленума.
И понятно было, что первый номер будет за Сейдзиньпином,
но кто будут все остальные люди,
они будут сейчас перегружать эфир вот этими китайскими именами и фамилиями,
тем более, что многие из них россиянам вряд ли знакомы,
мы остановились лишь вот на втором номере, это Ли Тиан.
Сразу скажу, что в общем-то многие эксперты и аналитики были посрамлены,
которые строили прогнозы, кто же именно войдет в состав
постоянного комитета политбюро ЦК.
Многие из них просчитались, в общем-то Сиддин Фин действительно снова всех переиграл,
что называется, потому что фамилии оказались абсолютно неожиданной и новой.
Так вот Ли Циан, второй номер, это действующий на момент избранья, глава партийной организации Шанхая.
Понятно, что в соответствии с китайской иерархией первые четыре номера, которые вышли вместе с Сезинпиным,
это и будущие руководители, которых поставят на государственную должность,
как раз второй номер, очевидно, займет должность премьера Госсовета.
Поэтому, конечно же, сразу стали смотреть, чем же вообще знаменит Ли Циан,
то, сколько именно он будет реализовать экономический курс. И вспомнили, конечно же, то, что в Шанхайе он, когда руководил, был недавно локдаун очень жесткий, и, в общем-то, очевидно, что такими жесткими мерами лицян будет действовать и уже в масштабах всей страны.
Проход Дин Тау расскажите нам, пожалуйста, насколько велик скандалов китайами ввиду, что из трансляции, насколько я знаю, все повырезали.
Ну, этот момент, конечно же, очень, в общем, моментально подкватили все иностранные,
прежде всего, западные сливства, в Китае ограничились формулировкой, как сказал агентство Сеньхуа,
у предшественника Сидзеньпинах, у Дзеньтау стало ему плохо со здоровьем, поэтому, в общем-то,
референты его и вывели из зала, и если посмотреть кадры танасляции, то было видно, что референт,
собственно, помогали ему и зайти в зал, поэтому вопросов к здоровью, в общем-то, сразу было понятно,
не очень хорошо себя человек чувствовал, поэтому оставим все вот эти вот домы с лотом, что именно произошло, пусть этим занимаются конспирологи, аналитики, тем более что студия у вас как раз есть.
Спасибо вам огромное. Вы кого имеете в виду, Александр? Про конспирологов нам важно понять, разобраться, что-то с кем-то личное.
Александр?
В каком случае? Я знаю, что очень многие строили погнозы, и очень много. Да, да, да, да, да.
Видимо, связи нет. Спасибо вам огромное, Александр Балецкий.
На прямой связи из Китая Пекина.
Что касается Худзинтау, тут важное обстоятельство.
Конечно, его уводили, и это выглядело довольно драматично.
Но если кому-то показалось, что уводят его силой,
силой, то этому кому-то следовало бы показать, как хоть Динтао заводит. Заводили его примерно таким же
образом. Это действительно очень пожилой, престарелый человек. Ему фактически 80 лет, 79. Он себя
неважно чувствовал, о чем было заранее известно. Поэтому никакая конспирология здесь в самом деле не
не имеет места, как заходил тяжело, так и вышел в какой-то момент, почувствовав себя неважно.
Что касается...
Про Байдена вот с языка действительно сняли, это же никто не делает грандиозных выводов на тему того,
что, значит, есть некая конспирология там у них, в высших эшелонах американской власти.
Человек не молодой, бывают свои нюансы со всеми.
И все-таки, что касается про американской группы, которая как бы в Китае нет, она действительно существовала и все кадровые решения, которые были приняты на последнем съезде китайской народной партии в 20-м по счету, указывают на то, что Сидженпин сделал свой выбор, и он, конечно, не в сторону Соединенных Штатов или Запада будет повернут. Пожалуйста.
С удовольствием слушал своего коллегу Александра и на ум приходила эта известная фраза, что в Китае все китайцы, и император у них тоже китайцы, и какой фракционной борьбы там нет, из Ганса Христианандреса, насколько вам известно.
Уставка ПК запрещает фракционность, поэтому любые разговоры о том, что кто-то не соблюдают генеральную линию, они с точки зрения устала, являются нарушением дисциплины с последующими удалением эспарте и т.д.
Китайцы внутри не обсуждают свои борьбы, это считается правилом дурноутов, но мы здесь можем это обсудить.
Действительно, двадцатый съезд съезд победителей.
Если предыдущие состав 19-го съезда и вице-премьеры, и премьер-министр были выходцами из Китайского Союза коммунистической молодежи,
и их агентство Рейтерса в Японии и на Тайване говорили, что эта фракция лояльная к США, лояльная к демократической партии
с ними установила отношение и выстраивала китайско-американские стратегические экономические союз.
Сейчас не то, чтобы даже я предполагал, что, скорее всего, номер два, скорее всего, будет из этой фракции.
Но хоть и не там, а не можешь просто так уйти, чтобы их подчистую убрали, но их вычистили.
То есть это полномасштабная, неожиданная и жесткая победа Сиденпина,
которая не только на Китае скажется и на китайско-американских отношения,
и не только и на нас тоже это скажет, что за Китай это наша прямая союзня.
Эта фракция выступала за мирное решение всех вопросов Соединёнными Штатами.
За выстраивание долгосрочного диалога.
Сейчас можно сказать, что по итогам 20-го съезда Соединённые Штаты окончательно на десятилетия потеряли Китай.
Почему на десятилетия? Потому что приемника у Седденпина нету.
Об этом не только я говорю, а об этом ГРТ Гонкоманса и так далее.
То есть он будет скорее всего и на четвёртом сроке до 2032 года.
Десять лет у России точно есть китайский союзник, однозначно который будет смотреть на Тайвань.
Что касается литяна, в 2020 году я закончил писать свою книгу китайского власти,
литян у меня фигурит как человек номер один в одном из трех прогнозов полетбюро.
То есть я предполагал, что литян станет человеком либо номер один, если сединка не придет к власти,
либо из очень высокопоставленных товарищей.
То есть говорить о том, что никто не знал про то, что литян не придет к власти, это неправильно.
Как минимум у меня это написано.
Книга середина книги, страница 371, можете проверить.
То есть два года назад я его обозначил.
Нельзя говорить, что в этом политбюро нет вообще людей, которые за консенс с Соединёнными Штатами.
За консенс с Соединёнными Штатами, там всё-таки несколько человек, и в том числе этот человек, Литян.
Но о голтелах радикальных сторонников демократической партии США про ТЖ Худзинь Тао больше нету.
То есть от них полностью ни Ликотян, который по возрасту должен был пройти в политбюро, ни Ван Ян, ни Хучунь Хуа.
Хучунь Хуа вообще даже не попал. Сам молодой вице-пример, тоже бирь,
бывший персик-китай, коммунистический китайский молодежь,
тоже не пришел в это политбюро.
Это означает, что произошла радикальная смена курса.
И сейчас будут решения, почему Гилдей заявил это.
Они же раньше, помните, в 27-м году нападут 26-м на Китай.
То есть это было очень... А сейчас он говорит, либо в конце этого года,
либо в начале следующего. Почему?
Больше нет препятствий для Сидзенпина на политическом Олимпе,
чтобы свои решения приводить в силу, в действие.
И на Тайване, и, кстати, в отношении России.
У нас очень много проволочек, очень много проектов не действует.
По итогам 20-го съезда, скорее всего, придут те люди и пришли к власти те люди,
которые в марте 23-го взаимодгосударственные посты.
И у нас торговые экономические проекты, инвестиционные,
технологическое сотрудничество пойдет,
вкратно или на порядок быстрее. Вот это очевидный результат.
То есть это очевидно съезд победителей.
Это потери Соединёнными Штатами Китая.
И это окончательное движение Китая к Тайванской операции.
То есть более решительно будут действовать.
И мы это видим, что касается худенького.
Ну давайте мы же не как сниносъездающей скопартии можем откровенно говорить.
Если бы у него было плохое здоровье, пока нас никто не слышит.
Ну по секрету вам скажу, если бы у него было реально плохое здоровье,
у него целый штат врачей, как у любого генсека, действующего и бывшего.
За ним внимательно наблюдают это воскопарология.
Пошла конспирология, то есть постоянно посадили по левую руку от си, чтобы потом прийти и увезти.
Ольга, если бы у него были противопоказания, если бы у него были противопоказания,
Он бы на съезд не пришел, и не пришел на съезд Диан Заминь, которому 96 лет, и он все еще, как сказать, находится здесь, в нашем мире.
Он не пришел, потому что он действительно 96-летний, и он пожилой, он не пришел на этот съезд, но хоть день того, по показаниям здоровья, пришел.
И теперь, не важно, есть конспирология, нет, что у него там в папке, скорее всего, это просто перечень, соответственно, выступлений, или тех встреч, которые будут зачитываться и так далее, по окончанию съезда.
У всех были папки лежат, посмотрите, у всех есть папки, у всех есть листочки.
Неважно, что там было, но то, что это беспрецедентно, такого не было,
чтобы со съезда кого-то выводили, по каким, неважно, по каким причинам,
хотел он что-то зачитать или не хотел зачитать, это бросает тень на Сидденпина,
что у него нет единства в партии. Именно так считали все китайское население.
Есть некий разлад и худень того, как вы понимаете, это лидер тех, кого вычислили.
И очевидно, китайское население считывает сигнал.
Это не первый раз, во время заседания пленума Политбюро, где-то около 30 лет назад, перед тянем Эньмэнь в 1989 году,
бывший генсек тоже себя плохо почувствовал, его вывезли с пленума, через неделю он умер, и это дал отолчок восстанию студенческому на тянем Эньмэнь.
То есть люди были возмущены, что происходит с нашими бывшими руководителями, вот этот разлад, я не говорю, что сейчас это произойдет,
Но то, что это серьезное пятно и то, что это было брошено в отношении сицинпина, не важно по каким причинам, может действительно за немок, один на миллион, да, не крепкое здоровье, не важно, но то, что это эффект от этого есть, это реально и это очевидно, это обсуждает все.
При этом многие обратили внимание, что в тот момент, когда хузньта уводит, он пытается что-то сказать Сидзенпину,
он наклоняется к нему, Сидзенпин не поворачивается, лопает его несколько раз по плючу, но тем не менее этого престарелого человека в конечном итоге уводят.
в самом деле не будем заниматься конспирологией, но опять-таки справедливости ради всех сторонников
политики конкретных, хоть Зиньтау, можно или нужно ли использовать в этом контексте грубое слово
зачистилиль, наверное нет, но в итоге они потеряли свои места и свое влияние, это уж извините
медицинский факт. Что касается того, что это сейчас обсуждает все полутора миллиардное население
не китае едва или в том смысле, что еще раз опилируя к трансляции в Китае,
в трансляции этого не было, это распространяется сейчас исключительно и только
всевозможные сиенены. Будем считать, что все у них там хорошо, кто заболел, выздоровит всем удачи.
Пожалуйста.
Да, слушайте, вы говорите, в конспирологии не избежали во всем.
А эти какие острые вдвоем отношения между китаистами?
Мы, помните, да, перед съездом все проводили параллель 20-й съезд.
Воминаю, там, 20-й съезд Хрущева.
А теперь слышим, другая параллель — съезд победителей, да?
Я хочу напомнить, да, что 17-й съезд в КПБ в 3-4-м году у нас был объявлен съездом победителей.
И потом на 20-м съезде Никит Сергеевич Хрущев говорил, что 60% делегатов этого съезда были расстреляны.
Так что, конечно, аналогии с нашей историей довольно рискованные.
Но, а возвращаясь к действительно серьёзному делу к украинским провокациям, которые готовятся,
мы все понимаем, раз министр обороны России в срочном порядке обзванивает четырёх западных министров,
обороны, с которыми он уже там месяцами не разговаривал,
предупреждая о готовящейся провокации, то дело действительно очень серьезное.
И обратить внимание на него, конечно, обязательно надо.
Когда тут начали кричать, у Украины нет ядерного оружия,
когда Кулеба, значит, пишет, что у нас нет этого,
придуриваясь дурачком, типа, он не понимает, о чем речь,
то я действительно хочу пояснить еще раз на самом деле,
Товарищ полковник, все изложил очень четко и грамотно, но я еще раз хочу акцентировать.
Грязная атомная бомба, это может быть даже совсем и не бомба, это фигура речи на самом деле.
Любое распыление радиоактивных материалов на какой-то территории, это вот оно и есть.
И если мы обсуждаем, поможет Британия там, Украине, в добыче там чего-то,
то смею воззорить, у Украины чего-чего о ядерных отходах всевозможных огромное множество по всей территории Украины сейчас находится.
Мало того, они ведь не скрывали, в 15-м году Турчинов тогдашний секретарь с НБО говорил о том, что они работают над созданием грязной атомной бомбы.
Сейчас секретарь с НБО Данилов, в общем, по сути дела прямо намекал насчет возможностей использования грязной атомной бомбы и так далее.
Это, ну я уж не говорю, про многочисленных экспертов, которых вы в том числе тут цитировали.
У Украины есть все возможности для того, чтобы где-то распылить какой-то радиоактивный материал.
Или же, как они уже пытались делать в 14-15 году, сознательно повредить вот отстойник, значит, хранилище радиоактивных, отработанных материалов,
как они это делали, сознательно лупя по такому отстойнику при Донецком казённом заводе химических изделий.
И, кстати, тогда через таймс, через СБУ, через сливные бачки всевозможные, была запущена дичайшая история,
ну, из чего было видно, что готовится операция под фальшивым флагом, как модно говорит в Соединённых Штатах Америки,
дичайшая история о том, что якобы российские учёные ядерщики приехали в Донецк
и даже чуть ли не в тайне от Москвы занимаются там созданием грязной атомной бомбы для Донецкой Народной Республики.
Тогда они не решились на эту провокацию, а сейчас, видя насколько действительно они, я имею в виду, Украины и их британские кураторы,
а сейчас по неадекватному состоянию Зеленского, словам, заявлением мы видим, что они вообще на всё готовы.
То есть то, что он действительно несёт про удар по центру принятия решений в Кремле,
Посмотрите, как это звучит.
А если они ударят по банковой через минуту по Кремлю?
Простите, а сама Украина бьет по центрам принятия решения в Донецке?
Только за последние пару недель, заметьте, Донецкая город-министрация.
Администрация главы Донецкой народной республики.
Вот буквально на выходных перед выходными Варашиловские райсполков в самом центре города Донецка.
Они лупят беспокойно, да и думают, что им не будет за это ответки.
Так прекратите вот эти самые обстрелы и тогда не надо будет говорить об ударах по центрам принятия решений.
Или вот упомянули здесь про Крымский канал, да, который связывает Крым с водой.
Он ведь тоже упомянул его, когда он стал заявлять о том, что там будут подрывать Каховскую ГЭС.
Уже всё, он знает, Россия однозначно заминировала, он на каждых площадках сейчас заявляет.
Он выступал сейчас на каноне выходных перед Евросоветом, и что заявил?
Смотрите, ведь если они подорвут, даже не если, а когда Россия подорвёт эту самую каковскую ГЭС,
они ведь лишат воды наш украинский Крым.
Какие жестоки, это говорит человек, президент страны, который сознательно, значит, не открывал этот канал,
который прямо говорил, что мы не будем поставлять воду в их как бы украинский Крым, да?
А теперь он уже это забыл, теперь оказывается, мы, которые восстановили подачу воды в наш Российский Крым,
оказывается, готовы перекрыть эту воду и лишить эту воду.
Понимаете, и это воспроизводится на европейской арене, на международной арене без всякого зазрения совести.
Но сейчас мы видим Украина в Амгле, мы видим отключенный свет,
Мы видим, что действительно Зеленский сейчас в панике и в отчаянии от того, что происходит.
И в этом смысле, конечно, очень так его обучают.
Сейчас уже его британские кураторы в Британии ведь тоже хотят жестокий ответ Путину дать.
Там тоже готовятся к отключению света, энергии, тепла.
Сейчас Мейлон Санди вчера выдала, значит, рекомендации, знаете, наказать Путиныш.
Надо, они все там соревнуются.
как мы жёстко ответим этим самым агрессивным русским.
Они дали набор гаджетов, с помощью которых британцы смогут продолжать работать из дома,
при этом не включая обогрев зимой.
Я, правда, посмотрел гаджет, во-первых, недешевый,
а во-вторых, честное говоря, я прикинул, сколько надо будет электричество
на то, чтобы их постоянно поддерживать и заряжать, заряжать снова и так далее.
Но, видите, вот они думают, что так ответят.
Зато бомба в виде Бориса Джонсенюка опять не сработала, хотя наука.
Хуще нам будет без Бориса Джонсона.
Ничего, он еще не раз сплывет.
Такая, знаете, такая субстанция.
У Реши Сунака не было ни одного жесткого антироссийского заявления.
Ну, я думаю, тоже дождемся в ближайшее время.
А что касается Украины, там же есть довольно жестокая, наверное даже циничная шутка.
касательно того, что веерные отключения в Европейском Союзе за нехватки газа,
веерные отключения на Украине, вот ты стала Украина частью Евросоюза. Вернем, чертинан.
Иран может направить Россию дополнительную партию боевых беспилотников для нанесения ударов по украинским целям,
заявил госсекретарь США Блинке, руководитель главного управления разведки Минобороны Украины Буданов,
Он же заказчик теракта на Крымском мосту.
Отмечает, что армия России еще долго сможет использовать
тиранские беспилотники, по его словам, на данный момент.
Российские военные променили более 300 шахидов.
При этом украинское боевое якобы сбило 2-3 выпущенных дронов.
Верится в это с трудом, ведь Украина буквально погружается в тьму
на наши глаза.
На кону не свет пропадал в 9 регионных украинах.
Кейф рискует остаться зимой без отопления, и могут
выключить на несколько дней или даже недель сообщили
власти города, в частности, Меркличко.
На этом фоне украинский пример Шмегаль запугивает
Европу миграционным кризисом.
Или, как он говорит, миграционным сунами, выпрашивают Берлина
в прямом смысле слова «ракеты для систем ПВО и Ристе».
На нехватку ракет для зенитных комплексов жалуется
подготовки войск ПВО Украины с Мажной в интервью в Вашингтон-Пост он призвал
Запад заменить старые советские системы ПВО современными модельми. Особенно тяжело
украинским боевикам. Прямо сейчас приходится на артеновском направлении. Российская авиация,
артиллерия уже уничтожили большую часть критической инфраструктуры, использовавшись в ИСУ для снабжения.
Смотрите.
Вронт находится всего в нескольких сутнях метов.
Здесь, в Бахмуте, ВСУ находится в состоянии нехватки личного состава и вооружения.
Но, несмотря на это, продолжают держать оборону.
Мы получили досок в помещении, где мастера пытаются уравнять шансы
введения разведоперации с помощью дронов.
Правила игры изменились.
У нас нет необходимого количества оружия, патронов и людей.
нам нужно быть хитрыми, или мы попросту погибнем.
Это помещение представляет из себя настоящую конверную мастерскую.
Люди работают круглые сутки.
Здесь они ремонтируют, модифицируют и вооружают БПЛА для высылу.
Комадуют ими человек с позывным змей.
В этой войне лучше знать, куда ты продвигаешься.
Именно поэтому с помощью дронов мы осматриваем буквально каждый сантиметр местности.
Это помогает спасать жизни не только при наступлении, но и при обороне.
Тут есть настоящие оружейные эксперты.
Например, это 19-летний парень,
который переделывает противопехотные гранаты варья бомбы в своей подпольной мастерской.
Грады били, били танки, бил миномет, всё сюда летело.
Это был, наверное, самый жаркий день,
потому что за всё время здесь столько наших не ложилось.
Враг бил со всего, что у него есть.
Михаил рассказывает о дне, когда россияне превратили
очередное октябрьское утро в езди Бахмусской автодороге
в Аты.
После массированной арт-дготовки, акупанты тогда устроили
мощный штурм.
Это больше работает сау, вражеская сау.
Вражеские артиллерии риски и снаряды тут взрываются
по несколько минут.
Вельнобойные самоходные арту-становки россиян выискивают
украинскую артиллерию.
Спрятаться как можно глубже – это не новый, но самая
Придется как можно голубже с позволения сказать, прямо сейчас придется и украинским мужчинам начальника кейфского военкомата Юрия Максимов утром заявил в интервью украинскому агентству ТСН, что в СССР нуждается в доукомплектовании.
И все, теперь абсолютно все военно обязанным мужчинам следует ожидать повестки, мобилизация на Украине продолжится и в следующем году.
при этом повестки могут вручать где угодно за уклонение от службы до пяти лет тюрьмы
бывший директор цареву давит петреус не исключают что в конфликте на украине может принять участие
много национальный контингент под руководством сша при этом официальный в ашингтон не раз отрицал
саму возможность отправки американских военных на украину за том воевать за зеленского из
из Америки едут наемники всех абсолютно сортов в среди них
и внучатый племянник 35-го президента Америки Кеннеди,
Коннор Кеннеди.
Уехал воевать инхогнята якобы из-за любви к демократии.
В соцсетях он выложил пост, в котором рассказал,
что быть солдатом ему страшно понравилось.
Но это оказалось довольно страшно.
То есть Коннор осознал, что на сафаре война с Российской армией
не очень похожий, и вскоре сбежал из интернационального легиона Нарозына.
Он пошел в украинское посольство и записался в иностранный легион.
А сейчас уже последние пару месяцев он воюет на Украине.
Он входил в состав отряда специального назначения,
так что у него не было никакого военного опыта.
И он как бы уговорил себя попасть в часть, и он большой сильный парень.
Его рост 6 футов 5 дюймов.
«О спортсмен и может стрелять из пистолета, но они сделали
его пилотом без пилотника для передовой части, а затем
повысили до пулеметчика, который установлен на треноге,
и он проработал там пару месяцев.
Он участвовал в перестрелках в остановочное время и артиллерийских
боях с русскими.
Он никому из нас не сказал, куда идёт.
Шерил и я беспокоились о нём, потому что думали,
что он делает что-то опасное, и мы смотрели на счета
его кредитной карты и последний, который мы видели, был в Польше, а потом просто они перестали и он
никому не сказал куда едет. В любом случае он вернулся пару дней назад и я, как вы знаете,
вылетел на восточное побережье, чтобы встретиться с ним. Я слышал о том, что он сделал и я очень рад,
что заранее не знал, что он задумал. Повоевал и будет вернулся домой. Кстати, 35-й президент США,
Джон Кеннадьев, и поступок в внучка одобрил едвале.
60 лет назад, во время Карибского кризиса,
он вопреки советам военных отказался отдать приказ
нанести авиаудар по советским ракетным установкам на Кубе,
и это стало одним из ключевых решений,
позволивших избежать ядерные войны,
которую нынешняя администрация в Вашингтоне наоборот,
всеми своими силами провоцируют.
Ну а выступающие против эскалации на Украине,
во всяком случае, пока выступающие против эскалации,
экс-президент США Трамп подвергается преследованию.
Вашингтон-пост пишет, что изъятые ФБР,
из его резиденции секретные документы,
содержали информацию об иране, о Китае,
утечке этих данных якобы.
Могли бы рассекретить методы США по сбору разведанных.
Сам Трамп намекнул на готовность
участвовать в президентских выборах, в 24-м году он призывает американцев голосовать за него,
поскольку Дональд и только Дональд умеют ладить с Путиным и не допустил бы никакой на Украине войны.
Из-за Байдена и конгресса, дело демократов в большинство. У нас самая высокая инфляция за
За последние 50 лет девять и одна десятая процента, а в действительности еще выше.
Да что я вам рассказываю? Вы же сами видели счета. Инфляция гораздо выше.
На посту президента я модернизировал нашу армию, в том числе наша ядерное оружие, которое, надеюсь, нам никогда не придется применять.
Байденже и компания сделали нашу армию слабее, а вывод войск из Афганистана стал крупнейшим унижением нашей страны.
Сейчас же и вовсе Россия воюет с Украины, и эта война может унести жизни сотен тысяч людей.
И эта война никогда бы не была, даже за миллион лет, если бы я был президентом.
Тому же цены на нефть были бы ниже, и они не смогли бы финансировать войну.
Впрочем, этого бы и не потребовалось. Путин просто никогда бы не пошел на это.
Поверьте, я его очень хорошо знаю.
Он отметил, что Москва беспокоит риторика Запада в возможности применения ядерного оружия,
избавить мир от ядерной болезни и мог бы приговор США за бомбардировку
«херосимые ногосаки» в 1945 году.
Нарышкин также призвал мир не допустить, чтобы у Киева
и у Киевы и у Киевы, и у Киевы, и у Киевы, и у Киевы, и у Киевы.
На Рышкин также призвал мир не допустить, чтобы у Киева появилась ядерное оружие.
На Рышкину опосредованно уже ответили главы военных ведомств Франции, Великобритании и США.
Они не поверили информации от министра оборонной Шайгу, с которой он им позвонил на экономику.
Смотрите.
Относительно использования ядерного оружия.
Смотрите, я приведу пример. Мы с вами сидим и слышим постоянные призывы, что Россия должна сделать удар по центру принятия решений. Как мир должен отвечать?
Смотри, если ты ударишь по банковой, то будет удар там, где ты находишься.
Если ты так сделаешь, ты должен знать, что через секунду, несмотря на результат твоего
удара, будь удар по принятию решения у тебя в твоем государстве.
Переходя все границы Зеленске просят, теперь уже фактически умоляет
нанести удар по Кремлю, находя для этого все новые аргументы.
Шайгу в это время звонит коллегам из НАТО, Турции, Франции, Великобритании и США.
Чтобы довести развед данные до руководства Альянса, киевский режим собирается взорвать на Украине грязную бомбу.
Как сообщили заслуживающие доверие источники в разных странах, в том числе на Украине, по поступающим сведениям.
Киевский режим готовит на территории своей страны провокацию, связанную с подрывом так называемой грязной бомбы или маломощного ядерного боеприпаса.
Под руководством западных кураторов, Киев уже приступил в практической реализации данного плана.
Руководство у восточного горно-обогатительного комбинатора,
расположенного в городе Жёлтые Воды, Днепропетровской области,
а также Киевского института ядерных исследований,
поставлено задачей изготовить ту самую грязную бомбу.
Работы над ней уже находятся на завершающей стадии.
Расчёт организаторов провокации состоит в том,
что в случае успешной её реализации большинство стран крайне жёстко отреагирует на ядерный инцидент на Украине.
Министр обороны России позвонил своему американскому и другим европейским коллегам.
Он утверждает, что Украина готовит провокацию с использованием грязных бомб.
Это просто детонационное устройство с радиоактивным материалом.
Они наносят гораздо меньший ущерб, но могут привести к радиоактивному заражению обширных территорий.
Свою версию разговору с Шайгупинтагон публикуют спустя три часа глава американского военного ведомства.
Якобы отверг любой предлог, который Россия могла бы использовать для эскалации.
Уолис, предупреждение Москвы о планах Киева тоже не верит.
На сайте Гусь-де-По выходит совместное заявление глав мит Франции, Британии и США.
Министр обороны каждой из наших стран поговорили с министром обороны России Сергеем Шайгу по его просьбе.
Наши страны ясно дали понятие, что все мы отвергаем откровенно ложные утверждения России о том,
что Украина готовится применить грязную бобу на своей территории.
Мир внимательно рассмотрит любую попытку использовать это обвинение в качестве предлога для эскалации.
Мы также отвергаем любую предлог для эскалации со стороны России.
Официальный Киев оправдывается через главу МИД. Кулеб обвиняет Россию в абсурдной и опаснейшей лжи.
Зеленский утверждает, что у Киева нет технологий и предлагает наказать Россию, не дожидаясь нового витка эскалациям.
Если кто-то и может применить ядерное оружие в нашей части Европы,
Европы, то это только один субъект. И этот субъект как раз приказал товарищ Шайгу куда-то
там звонить. Если Россия подготовила очередное поднятие ставок и очередные сколационные шаги,
она уже сейчас, привинтивно, и до любой новой своей грязи должна увидеть, что мир этого не проглобится.
То есть Зеленский вновь просит нанести по России привинтивный удар, имея в виду, что Украина на
агрессию неспособной и ничего подобного никогда не планировала.
В противоречие с официальной версией Киева входит откровение
украинских экспертов, которые не раз предлагали взорвать
грязную бомбу прямо в Москве.
«Рана небольшая, она простая. Зовутся штук пять таких бомб
в пределах слева своего кольца, и Москва надолго перестаёт
быть привлекательным туристическим объектом».
Цель грязной бомбы с помощью взрыва разнести радиоактивные
едовитые вещества на гигантское расстояние вызвать масштабное загрязнение,
сравнимое с последствиями аварий на Чернобыльской станции.
Заражению радиации, подвергнутся здания, автомобили, дороги, деревья и почва.
На дезактивацию пораженного района уйдут десятилетия. После заявления минобороны
России о подготовке ударов в ССУ по оплатине Каховской ГЭС, Киев тоже ринулся обвинять в этих планах Москву.
Украина утверждает, что Россия планирует взорвать платину гидроэлектростанции в регионе,
чтобы замедлить продвижение украинских военных. И уже заложила мины,
что может привести к катастрофическому наводнению. Герман Голушенко,
министр энергетики Украины, сообщил, если русский разрушат дамбу,
это может даже оставить атомную электростанцию без воды для охлаждения.
В ответ на удары России по критической инфраструктуре главами
Митами на бароны Германии Анна Лена Бербокой, Кристина
Ламбрих, просят Менфин выделить дополнительные 2 млрд
евро на военную помощь Зеленскому.
Пример, Украина-Шмагаль призывает в течение нескольких
дней поставить боеприпасы к зенитно-ракетным комплексам
Иристе.
Если этого не случится, Россия разрушит всю энергосистему
Украины, и Европу захлестнёт миграционная цунами из
Продержка ослабевает. Если прямо не сказать, раскалывается.
Апрос за прошлый месяц показал, что 20% американцев считают,
что США оказывает слишком много помощи Украине.
Это больше, чем в марте. Тогда было 7%.
Среди республиканцев это число выросло до 32%.
С 9% в марте.
По мере приближения промежуточных выборов Кевин Маккарти,
лизер республиканской партии в палате представителей предупредил,
что если республиканцы получат контроль над палатой,
помощь Украине скорее всего сократится.
США уже не могут поставлять Украине арсезоухаймарсы,
боеприпасы, к ним в необходимых количествах.
Об этом пишет американский еженедельник The New Yorker
с отсылкой на источнике в Пентагонии.
Компания-производитель выпускают около 9000 ракет в год в СИУ.
При этом тратят 5000 снарядов в месяц.
Кроме того, стоимость одной системы около 7 миллионов долларов,
Долларов, но проиграть Путину Байден всё равно не разрешил.
Мы потратили много денег, помогая украинцам.
Но это гораздо больше, чем об украинцах.
Это Аната, а Запад на Европе.
Это достижение ясной цели, чтобы Путин не смог добиться успеха,
используя жестокость своих действий.
Пожалуйста.
Ну, весь мир с замиранием сердца следит за британской политической комасутрой, назовём это так.
К сожалению, дело это скучное, позиции давно все известны, результат, в общем, тоже предсказуем.
Ну и образы у вас в голове.
Да, а результат предсказуем, самое главное, что с учётом того положения, в которой находится.
Чтобы на подчасти результат.
С учетом того положения, в котором находится британская политическая система,
не сложно предсказать, что виноватым во всем окажутся либо женщина, либо дворецкий.
Поэтому не интересно сейчас наблюдать за тем, что происходит в Великобритании.
А вот за развитием ситуации вокруг ядерного терроризма,
значительно интереснее наблюдать. Особенно интересно наблюдать за реакции наших западных уже не
партнеров на прямые указания российской страны о недопустимости использования
ядерного терроризма как средства шантажа со стороны их же собственных выкормышей.
Это слитное заявление, опубликованное почему-то на американском ресурсе
натовских министров обороны. Без, кстати, турецкого, что интересно. Видимо в Турции
все-таки обратили внимание некоторое на то, что было им предложено. Я сомневаюсь,
что ничего не было в доказательном плане предложено на натовским союзникам, так вот эта реакция говорит о том,
что главное, чего не понимают или не хотят понимать западные страны, включая Соединенные Штаты,
Великобританию, Францию и все остальное, что мышление их киевских минионов в полном смысле
если натовсы всю дорогу нам рассказывали о том, что эгил, алькаида, другие запрещенные организации стремятся получить ядерные технологии.
Я сейчас не говорю о классической ядерной бомбе, мы как раз и говорили всегда о грязной бомбе.
То есть строго говоря, взрывчатка обернута так или иначе какими-то ядерными материалами.
Совершенно необязательно, это должен быть взрыв, который накроет там несколько тысяч квадратных километров.
Не об этом речь, может быть, действительно очень маленькое устройство.
Самое главное, что не понимают западники, что мышление киевского режима, террористическое целиком,
кем был Степан Бандера?
Степан Бандера был террористом, вы не поверите.
По обвинению в терроризме, собственно, с 36 по 39 год он в Польше сидел в тюрьме, вообще-то.
За покушение на министра внутренних дел, Польша, если мне память не изменяет, Пиласка, вот эти люди выросли идеологически из Бандэровщины, то есть из терроризма.
Совершенно удивительно, что они будут использовать эти методы, они об этом говорят всю дорогу откровенно.
Когда руководитель главного управления разведки украины говорит о том, что мы будем использовать, мы крымский мост и будем дальше пытаться взорвать.
И все остальное мы будем делать.
Ну так что удивляет западных наших партнеров в этом?
Россия пытается сейчас до них достучаться и сказать
«Ребят, мы это тоже знаем, и нас обвинить не удастся.
Мы предъявим вам доказательства.
Мы предъявим всему остальному мировому сообществу
доказательства того, что это спланированная киевская операция».
Почему сейчас это происходит?
Почему именно сейчас Россия настойчива,
что называется, во все адреса об этом сказала?
Но мы же видим, что все предыдущие попытки и неудавшиеся и неудавшиеся терактов украинских были привязаны к информационной повестке.
К тем или иным событиям в России, политическим и так далее.
У нас сейчас 4 число на носу.
У нас 7 ноября на носу. У нас выборы в Соединенных Штатах на носу.
Очень много, к сожалению, есть информационных поводов, которым люди, мыслящие террористически в Киеве, хотели бы привязаться.
бы привязаться. Вот именно поэтому сегодня крайне важно, чтобы и на Западе это понимали.
Они могут это отрицать, они могут там говорить о том, что мы против и не принимаем этой логики.
Но они должны это понимать. Ну и многие, конечно, обратили внимание на тот факт,
верно вы подметили. Есть консолидированное заявление тех, с кем пообщался Шайгу,
но нет в этом контексте министра обороны Турции. Это никакой не слив, это совместное заявление,
который был опубликован на сайте американского государственного департамента.
То есть разночтение в их небольшом коллективе вообще никак невозможно.
Слава Богу, что существует такое государство, как Турция.
И отрано, что было принято решение развед данные, которыми мы располагаем,
донести в том числе до официальной анкоры.
Что касается Крымского моста, что касается террористической деятельности,
То есть что касается того самого Буданова, который является главой разведки военной Украины и заказчиком Тиракта на Крымском мосту,
судя по его словам, полный картбланш Дан, он прямым текстом сейчас говорит нам о том, что да, есть Крымский мост, есть проблема, мы разумеется, его уничтожим.
Ну, то есть это явка спавильная, но на Западе на это никто не обращает внимания ввиду того, что ему такое задание дали.
Устроить теракт. Смотрим.
Крымский мост – один из символов у русского мира. Кресер Москва пошел ко дну. Крымский мост фактически тоже.
Это все знаки, которые говорят о том, что не так уж долго этому режиму осталось. Тут больше нечего добавить.
Но скажу другое. Крымский мост – это символ, который будет разрушен. Когда вернется Крым, этот мост перестанет существовать.
Эта транспортная артерия действительно никому не нужна.
Ну и пресс-секретарь российского президента Песков прокомментировал
не желание Вашингтона, Парижа и Лондона прислушаться к предостережениям
официальной Москвы.
Не хотят, пусть не слышают.
Мы свое дело сделали, всем обо всем сказали.
Смотрим.
В гостепце США распространил заявление, из которого следует,
что США Великобритании и Франции не верят предупреждения
министра обороны Шайгу власти применения кивом грязной бомбы, как вы можете
прокомментировать эту позицию странната?
В том, что их недоверие к информации, которая была передана российской
страной, не означает, что перестает существовать угроза на применение такой
грязной бомбы. Угроза на лицо, эта информация была доведена до
соединения собеседников министра оборона. Дальше уже их дело верить или
Если глава украинского МИДа господин Кулеба даёт комментарии, ведёт стримы из бункера, то начальник украинской военной разведки господин Буданов сидит в своём собственном кабинете, ни от кого не прячется, демонстрирует нам свою уверенность и неуязвимость, официально встанкционировал целый ряд террористических актов, которые прошли в России и угрожают нам новыми. Человек ничего не боится.
Значит, он уверен, либо получил гарантию, что ему в окно, либо в здание украинской военной разведки ничего не прилетит, ни калибр, ни скандер, ни кинжал.
У меня вопрос, так ли это? Или нет?
Я задаю этот вопрос с соответствующим российским структуром, и рассчитываю все-таки получить какой-то ответ.
Почему глава украинской военной разведки находится в своем служебном кабинете и ничего не боится?
не боится. Ну, безусловно, это террорист. Молодой, амбициозный,
отлично подготовленный, лично участвовал в ряде диверсионных операций на территории
Российского Крыма. В этом плане господин Буданов, это профессиональный террорист,
профессионал своего дела, надо признать. Человек с креативным нестандартным мышлением,
молот и ядро украинской военно-разведки, который вынашивает осуществляет террористический
Именно таково.
Поэтому у меня вопрос, мы будем наблюдать, либо какие-то меры будем принимать.
Я не знаю.
И это вопрос адресую.
Тем, кто в Российской Федерации отвечает за национальную безопасность.
Теперь, что касается инцидента либо провокации с грязной бомбой,
ну, украинские официальные лица неоднократно заявляли лет пять уже как о своей готовности
к тому, что они такую операцию могут провести.
Есть два сценария. Один из них предусматривает доставку на территорию Украины маломощного ядерного боеприпаса,
ранцевого типа, то есть то, что ядерный террорист может на плечи загрузить, куда-то привести и подорвать.
Такие виды боеприпасов как минимум есть у Соединенных Штатов Америки, и как мы можем предполагать и у Великобритании тоже.
Поэтому я не удивляюсь здесь, совместной такой гневной в кавочках отповеди,
которую нам дали на наши сообщения о том, что такая провокация готовится со стороны Лондона и Вашингтона.
Наверное, кто-то знает о том, что такая провокация готовится.
Я думаю, что Украина не может провести не подрыв маломощного ядра в боеприпас, у Киева нет таких возможностей.
Они есть у, соответственно, старших британских-американских партнёров.
Додот или нет такой бы прибас?
Мы не знаем. Рассчитываем, что после этого разговора как минимум призадумываются.
А то, что Украина может сама сконструировать грязную атомную бомбу и взорвать, здесь никаких сомнений нет.
Технологии очень простые. Берётся заряд взрывчатки,
которые обкладываются высокоактивными, радиоактивными материалами.
На Украине такие материалы есть.
Это ядерная страна, там есть атомные электростанции, там есть отходы,
там есть цикл обогащения определенных компонентов ядерного топлива
на базе вот тех научных центров, о которых уже здесь речь шла.
А дальше подрыв.
И Россию могут обвинить в том, что вот ударили тактическим ядерным боезорядом по Украине,
но он, детскать, не сработал, ржавый был.
Но радиоактивное заражение местности произошло,
а дефакт это означает, что Россия якобы применила тактическое ядерное оружие по Украине.
А дальше запускается уже подготовленный сценарий,
когда всех собак в этом мире будут вешать на Россию для того,
Сынария именно такой.
Пойдет ли Киев на такую провокацию?
Легко.
Мы знаем цену тем политикам, которые сегодня находятся в Киеве.
Для Зеленского это вообще такой большой блокбастер,
где он играет главную роль в прямом эфире, в живую.
Может быть, он даже и в кайфах.
Но, в принципе, это очень тяжело.
главную роль в прямом эфире, в живую. Может быть, он даже и в кайф от этого испытывает.
Мы не знаем. От этих людей можно ожидать чего угодно. Меня беспокоит другое, когда люди типа
генерала Петрауса, который имеет за спиной определенный боевой опыт и руководство
центральным разведывательным управлением на полном серьезе, заявляет о том, что США неизбежно
вступят в боевые действия против Российской Федерации,
будут воевать на Украине за интересы США и Киева.
Это опасное заявление, потому что руководители спецслужб
должны просчитывать даже бывшие возможные последствия.
Я напомню, что в ходе карибского кризиса Кеннеди,
который горел желанием нанести удар по советским ракетам на Кубе,
был готов отдать приказ и отложил на несколько часов
в соответствующие решения для того, чтобы послушать, а что скажут аналитики ЦИРУ.
Аналитики ЦИРУ, которые пришли в Белые Домы, дали расклад, что будет глобальная ядерная война,
по Соединенного Штатова Америки, будет нанесены ядерные удары, но разумеется,
и США ответят, либо Перми ударят по, как это планировалось, по Советскому Союзу.
Огромные неприемлемые потери. А вот у меня вопрос, а что сегодня директор Центрального
разведывательное управление, которое, кстати говоря, возглавлял Центр Карнаги,
обладает аналитическими способностями, работал здесь в Москве на высших должностях в американском
посольстве, что он докладывает сегодня Байдену. Либо если Байден друг по какой-то причине не
способен усвоить эту информацию, другим членам Советам национальной безопасности США
прогнозируют ли ЦРУ реакцию России в том случае, если действительно американская армия вступит в
в боевые столкновения с российской на территорию Украины.
Как дальше произойдет эскалация?
По какому сценарию?
Совершенно однозначно, что это приведет, как минимум,
к обмену одиночными ядерными ударами.
А дальше мы можем погрузиться,
просто уже погрузиться в хаос треть мировой войны.
Роли задачи американской разведки —
дать четкий прогноз, что будет с США, с ее армией,
если США вдруг вступят в ядерную войну с Россией.
И какова цена той провокации, которая, возможно, сегодня в эти буквальные часы готовит Украина?
Кто будет бинифициаром?
Ну, не эти же идиоты в Киеве.
А какую цену для США, для Великобритании?
Да плевать на Великобританию, говорим, а США обернется вот это столкновение, провокация
и возможный выход на прямую ядерную эскалацию с обменом ядерных ударов.
Это критически важные вещи. Это не шутки, это не запугивание.
Это цена выживания и будущего американской нации, и нашей тоже, и всего мира.
И мы никого не должны здесь пугать, убеждать, проводить красной линии.
Мы должны быть готовы.
Стратегические ядерные силы России, наша тряда, должна быть готова.
В случае нападения на нашу страну, провокации, удары по нам, исполнить свой долг.
А как мы исполним, какие будут последствия для Соединенных Штатов Америки, пусть директор ЦРУ встретится и доложит президенту Соединенных Штатов?
Что касается Петреуса, тут про него есть важное обстоятельство, которое не следует забывать.
Его же в 12-м году с позором уволили сослужбы ввиду того, что он поставлял секретный развед данный по какой-то причине своей любовницы.
исходим из того, что все его предсказания на тему вступления Северо-Атлантического
Альянса в войну с Россией не более, чем бред сбитого летчика с одной стороны, а с другой
стороны, чем происходящее на Украине прямо сейчас отличается от вступления Северо-Атлантического
Альянса официально в войну с Россиейской Федерацией, да и ничем оно уже давным-давно не
не отличаются. Что касается бенефициаров, очевидно, это не Зеленский, и Зеленский
видно совсем сбрендил, может быть, он в самом деле является клиническим идиотом.
Ведь если человек предлагает нанести ядерный удар по Москве, то он все
непременно должен хотя бы раз в своей жизни открыть карту и посмотреть, что
Москва находится совсем недалеко от Украины, ровно как и Российская Федерация
находятся в непосредственной близости от Украины,
если ты наносишь ядерный привинтивный удар по России,
то велика вероятность, что и сам ты идиот пострадаешь в первую очередь.
Послушаем очень важные слова от главы СВР на Рышкино.
Вообще, конечно, все чаще кажется,
что мир и правда стоит на грани третьей мировой,
а она будет ядерной войны.
Вообще, говоря, рассуждая о большой ядерной проблеме,
стоит, конечно, вспомнить и выучить все уроки.
А они начались еще раньше, чем карибские кризисы.
На 17 лет.
Я напомню вам события августа 1945 года, когда было впервые
применено по мирному, гражданскому населению ядерное оружие.
И надо сказать, что вот это военное преступление против
человечности осталось без наказа.
Если бы тогда человечество вынесло справедливый приговор
в отношении политического и военного руководства
Соединенных Штатов Америки, то я уверен, человечество
бы получило такую очень надёжную прививку от ядерной
болезни.
Я, конечно, отвечаю на ваш вопрос, очень беспокоит западная риторика в возможности применения ядерного оружия.
Это просто недопустимо, и стремление нынешнего киевского режима к обладанию ядерного оружия уже человечество видел на протяжении нескольких шагов,
начиная с того дня, когда президент Зиренский выступил на конференции по безопасности в Мюнхене,
и тогда уже были понятны его амбиции обладать ядерным оружием.
Мир не должен этого допустить.
Если кто-то забыл, давайте напомним, это 20 числа февраля этого уже года Мюнхенская конференция.
Зеленский, обратить внимание, как виду, изменился.
Он за месяц проведение специальной военной операции просит небольшую, совсем небольшую,
но главное, чтобы ядерную бомбу себе.
Я инициирую проведение консультации в рамках Будапештского меморандума.
Созвать их порученными не строено странных дел.
Если они снова не состоятся или, по их результатам, не будут в гарантии безопасности для нашего государства,
Украина будет иметь полное право считать,
что бы допешт с ким меморандом не работает.
И все пакетные решения 1994 года подвергнуты сомнению.
Убулы поставлены не пиццумнив.
Пожалуйста.
Вот когда мы говорим о ядерной оружии и Украине,
то ведь это же не из Зеленского начиналось.
Тот самый замечательный разговор Юлиева Владимировны
в 2014 года про желание чем-то там ударить по России.
Ну, понимаете, вот это болезненная история вообще украинского эстеблишмента, понимаете?
Люди, которые...
Она тогда сказала, разнервничалась, предложила огородить и скинуть ядерную бомбу.
Мы же тоже не знаем состояния Зеленского. Разнервничался человек.
От утравления определенных препаратов нервы они вообще расшатывают.
Просто так часто предлагают применитивным образом ядерно уничтожить Российскую Федерацию?
Понимаете, вот мы...
То нельзя так часто нервничать.
Понимаете, мы говорим об ответственности.
Но понимаете, украинские политики и ответственности — это вообще взаимосключающие понятия.
Люди не несут ни за что ответственности, особенно сегодня.
Ну, посмотрите, когда вот ходит господин Шмагали, говорит,
а если ест нам не даст денег,
некому будет платить зарплаты и пенсии.
То есть там уже речь не идет о том, что нам не хватает денег.
А вообще, ребята, вы собираетесь платить украинцам?
Или мы тут за вас должны это делать?
Мы должны хотим воевать с Россией, где оружие?
Почему мы должны требовать от вас оружие?
То есть мы вообще говорим о том, что мы имеем даже не государство,
а образование содержанку, психологии содержанки.
И когда господин Семеновский на этом фоне говорит о том, что он там собирается что-то применить,
он там тоже очень интересный момент, потому что все время говорит,
если Россия что-то, например, мир должен ответить.
То есть Украина хотела бы, но тут же разговор идет о том, что мир что-то должен сделать.
Правильно нечем.
Вот. Теперь что касается западных министров обороны, вы сказали о том, что они чему-то не верят.
Вы знаете, это очень опасный сигнал.
Если они чему-то не было не верят, значит мы попали в точку.
Я знаю, что-то такое там происходит.
Это правда.
касательно ограничения и каких-то барьеров относительно террористических методов.
Но в отношении России, я просто напомню 90-е годы Северный Кавказ и террористические акты
против больниц, взрывы, домов.
И что тогда говорил Запад, а говорил, что это повстанцы.
Это повстанцы ведут борьбу, потому что злобный режим Кремля не оставил им другого выхода.
И вот эта риторика, она ведь продолжалась практически, наверное, до Беслана.
И я напомню, что некоторые люди напрямую, несущие ответственность за организацию тех терактов, они
У меня есть статус политических вбеженцев в том же Лондоне, и это никуда не делось.
То есть вот эта политика возможности применения, чего-либо совершенно запретных и запрещенных методов в отношении России, она никуда не произошла, что произошла.
Другой вопрос, что у нас, понимаете, в ходе специальной войны операции просматривается вот эта толстосщина и достойебщина, потому что мы постоянно рефлексируем.
А имели мне право на то, на это, на другое. Вот мы здесь постоянно говорим о том же Буданове, о том же Зеленском, но позвольте.
Вы знаете, вот предшественники с советского периода, понимаете?
Ведь не потому, что там товарищ Сталин так ненавидел лично товарища Троцкого,
что нужно было применить лидоруб.
А потому, что возможность появления пятой колонны в ходе Великой Отечественной войны
с рукаводей, с очень не глупым господин Троцким,
о котором, как известно, что на такую войну он был готов пойти использовать ее,
это была реальная опасность и нужно было как-то пресекать.
И вовсе не потому, что господин Бандера так раздражал кого-то и кто-то хотел свести.
потому что это был реальный лидер, подпишешься деньгами,
которую надо было остановить, пресечь,
чтобы не дай бог не началась одна очень важная волна терроризма на территории украинской СССР.
Поэтому использование таких методов в отношении лиц,
который занимается террористической активностью, а господин Буданов это понятно,
она должна быть не думать о том, можем или не можем.
Это как вот вопрос по поводу электричества Украине.
А сколько электричественного Украине должно остаться?
Не должно остаться электричественное Украине.
Потому что если в вопросе, если хотя бы там один киловатт используется на военные нужды,
Дорогие мои, не надо думать о том, а что же они нас подумают?
Давайте еще раз скажу, подумаем о том, что они нас подумают в Донецке, в Белгороде, в Херсоне.
Вот не надо думать там, понимаете?
Давайте обеспечим сначала с безопасности себя, а потом подумаем о благополучии других.
Вот американцы очень так и рассуждают.
Можно потратить деньги, чтобы устроить войну чужими руками.
Да ради бога мы их потратим и замечательно.
И вот этот программатический подход, он где-то циничный.
Но понимаете, когда мы несём потери от того, что мы слишком человеколюбивы по отношению к тем, кому не надо проявлять человека любви,
вот не надо этого делать.
Теперь вот касательно того, что нам ждать в ближайшем мире, и вот эти заявления американцев, знаете, вот
действительно есть такое ощущение, что они до конца не верят, что вот по ним,
так сказать, сама прозглашённым, богоизбранным, может последовать ответы.
Вот и рассуждение господина Петрёса, а вы знаете, мы тут ведём какой-то контингент и чем-то постреляем в России.
Вы знаете, откуда это берется?
Потому что поставили оружие, прокатило, провезли литеракт,
поддержали фактически рак на крыльях, прокатило.
Но если может продвинуться еще на шаг, может опять не получим по голове.
Может они опять стерпят, может там уже дойдет ядерного оружия,
они скажут, нет, мы же слишком человека-любивые.
Ну, понимаете, вот ощущение такое, что в конечном счете для них это может стать сюрпризом.
Проблема в том, что этот сюрприз будет для всех очень печальный плачен.
А господин Зеленский никак не отвечает.
Он будет, знаете, как вот, это такой украинский нейрон, залезет на лысую гору и будет смотреть, какие в догорая.
Ну, артист заигрался.
Последний сюрприз, все удивятся, но расстроиться будет некому ввиду того, что все абсолютно погибнут.
Еще раз скажу, не дай бог.
Давайте мы в Лондон перенесемся на прямой связи Александр Хабаров.
Саш странное заявление сделал Бен Волис.
Я даже не про то, что он отказался от участия в премьерской
игонке, якобы Лондон, согласна информацией, Министерство
обороны в Великобритании, готов стать посредником
в урегулировании ситуации между Киевом и Москвой.
Это что такое за новость?
Зачем Волис летал в Вашингтон?
О чем он разговаривал с Остином?
Что об этом вообще известно?
Я думаю, что это всё-таки интерпретация того, что было сказано в сообщении Министерства обороны Великобритании.
Там было сказано о том, что Лондон готов оказать помощь где эскалация.
А что конкретно под этим подразумевается, не совсем понятно.
Дело в том, что эскалация имеет много аспектов, в том числе недавний инцидент на Чёрном море,
когда летел британский самолёт-разведчик и российский истребитель выпустил ракету.
что это произошло случайно, как утверждают Российское
Министерство и оборону британцев, восприняли это очень
серьезно, теперь британские самолеты-разведчики летают
в сопровождении боевых истребителей, то есть на
самом деле есть эскалация в отношениях между НАТО
и России, если в этом готова помочь Британское Министерство
и оборону, то в принципе, как говорится, им карты
в руки, у них для этого все возможности есть, но
какой-то конкретики за этим заявлением не прозвучало,
поэтому мы можем интерпретировать это как угодно.
Так же нет каких-то детальных оценок визита Бэна Уоллиса в Соединенные Штаты Америки,
где он встречался с Остином, о чем они говорили пока не ясно.
Очевидно, что Великобритания продолжает оказывать военную поддержку Зеленскому.
Туда, насколько я знаю, в середине октября было заявлено
о дополнительных поставках противовоздушных ракет.
Также здесь продолжают обучение украинских военнослужащих,
которых потом отправляют Киев.
Собственно говоря, о какой-то диэскалации и помощи со стороны Лондона в этом вопросе пока,
честно говоря, каких конкретных шагов не просматривается.
Саша, военные помощи из Лондона и Зеленскому не становятся меньше.
Почему задаёт этот вопрос? Это же британская официальная статистика,
согласно которой 8 миллионов британцев не могут себе сами позволить оплачивать свои
коммунальные платежи. И вот, казалось бы, они должны спросить, а как же мы, почему ракеты Зеленскому,
они продукты, условно говоря, нам.
Вот в этом смысле конфигурация никак не меняется?
Конфигурация не меняется, потому что оружие, вооружение вообще все эти средства,
которые тратятся на военную помощь Киеву, они в общем-то, собственно говоря,
пополняют бюджеты военно-промышленного комплекса,
который должен производить новые ракеты, новые птуры,
там и так далее, другие восстановки.
Поэтому эти деньги, что называется, идут в производство.
А то, что касается населения страны, то вот та идея,
которую выступила предыдущая уже правительство Листрас,
введение потолка, цен на энергоноситель — это как раз
деньги, которые будут фактически проедены.
Поэтому новый кабинет-министров, ну, по крайней мере, новый
канцлер, который пока еще досиживает вот свои, наверное, последние
часы в этой роли Джерри Миханта, может быть, он останется
в новом правительстве, но вот он уже ограничил вот
этот ценовой потолок, он будет действовать до апреля
следующего года, а планировалось раньше, что эти цены будут
поддерживаться в течение двух лет.
Поэтому я думаю, что здесь просто разные направления.
Конечно, с точки зрения здравого смысла и логики,
деньги надо тратить на то, чтобы помогать тем, кто нуждается в помощи малоимущим,
а не тратить их на боеприпасы, на эскалацию как раз конфликта,
а не деэскалацию, о чем говорил Министерство обороны Великобритании.
Поэтому мы имеем то, что имеем на данный момент.
Саша, я правильно понимаю, что все наиболее одеозные и зажигательные граждане,
которые могли бы претендовать на пост премьер-министра, в итоге соскочили.
Остался довольно скучный человек, Реши Сунак.
Он велика вероятности станет править Британии.
Он что-то дурное про Москву, Россию, Путина. Говорил в последнее время?
Реши Сунак говорил о том, что главная угроза для Великой Британии является Китай.
Но это говорили все кандидаты премьерминистры летом, когда они боролись за окресло премьера после отставки Бориса Джонсона.
Говоря об этих персонажах, вы, наверное, имеете в виду самого Джонсона, который действительно в последний момент снял свою кандидатуру, он примчался.
Почему, к сожалению?
Мы с удовольствием наблюдали за сумасбродностью этого гражданина.
Понимая при этом, что если будет какое-то другое, скучное, и едва ли Лондон начнет нас любить,
поэтому пусть будет хотя бы весело. Так мы надеялись.
Ну, Борис Джонсон постарался, но в последний момент все-таки решил, что шансов у него нет.
Дело в том, что внутри консервативной партии почитали, что это уже будет слишком мощное,
такая политическая загагулина возвращения реинкарнации Бориса, которого с треском выгнали.
И с кабинетом министров, вот он опять, как птица Феникс воскресает, возвращается и едет спасать Британию.
Наверное, почитали все-таки, что это будет через чур, и народ этого не поймет.
Ведь понимаете, что произошло?
сейчас Риша Сунок, если ничего не произойдет сверхординарного, то эксординарного, то его
автоматический выбор от премьер-министром и решит этот вопрос всего лишь узкий круг людей,
то есть это чуть больше 100 депутатов консерваторов, вы понимаете, то есть какая с точки зрения
демократии, какое соотношение между всеобщими выборами и сотни человек, которые определили,
кто будет руководить страной, ну по крайней мере на ближайшие два года, если опять ничего не
произойдет и не потребуется менять премьер-министра.
Спасибо, Саша огромный. Александр Хабаров на прямой связи
из Лондона, в Великобритании, как вы говорите, если ничего
не произойдет, мы давно уже договорились сами с собой,
что наш горизонт планирования минут 10, а все остальное посмотрим.
Вернем через минуту.
Поверхший президент Франции, Николай Саркассе в интервью
ли журнал «Дюди Мауш» заявил, что Евросоюз танцует на
Краю вулканов. Почему они становятся умными, только уйдя в отставку? Вопрос.
Саркази обвинил Еврокомиссию в том, что она вмешивается от проблемы закупок вооружения и внешней политики,
хотя должна заниматься административными вопросами.
Ну, то есть превышает свои компетенции. Урсула, Фондерлянт, частности.
Бывший глава Пятой Республики считают, что политика Брюсселя лишь разжигает войну,
но ведет большому количеству смертей.
Действующий президент Франции Макрон тоже вроде не против переговоров,
но когда их начать, должен решать только в Зеленске.
Важно вести терпеливую работу.
Важно говорить с русскими людьми и взывать к совести.
Это не только их война.
Понятно одно.
Сегодня мы должны продолжать вводить санкции против России до конца
и при этом не быть участницей этой войны, чтобы она не переросла в мировую,
чтобы в определенный момент украинцы могли выбрать мир,
выбрать время и условия того мира, что они хотят.
И я хочу сказать, что перспектива для мира есть.
И в тот момент, когда в зависимости от ситуации
украинский народ и его руководители примут решение,
мир с нынешними врагами будет заключен за столом переговоров
и при посредничестве международного сообщества.
Тут главное не опоздать с принятием решения и выбором мира.
Информация России о подготовке киевым грязной бомбы была перепроверена.
Это не пустое обвинение заявил только что Лавров.
С другой стороны, было бы странно, если бы с пустыми обвинениями
министр обороной ядерной державы обзванивал коллег.
Россия намеренно поднять вон вопросы о подготовке киевым грязной бомбы,
только что заявил министра на странных дел Сергей Лавров.
Я считаю, что сегодняшние газеты там американские, британские,
на первых полосах даже там запад, или Америка предупредили
Россию ни в коем случае не использовать, значит, как
повод для эскалации вот эти самые слухи о грязной
атомной бомбы.
То есть смотрит читатель так со стороны и думает,
а, то есть это Америка, Британия стали звонить России и строго
грозить пальцем.
То, что это наша инициатива была и то, что это мы как
раз предупреждали от подобных провокаций, это конечно их меньше всего волнует.
Там логика же простая, мы предупреждаем о том, что Киев готовит грязную бомбу и в этой
связи начинаем новый виток эскалации. Идем, например, в сторону Киева.
Конечно. И от этого они нас предусерегли и сваливались.
И центр принятия решения, соответственно.
А что касается...
Сначала ушли из Киева, теперь сами вернулись.
Ваши вопросы, Ольга Александру, по поводу того, будут изменения какие-то насчет нашей...
Украины со стороны Британии.
Сегодня в таймс вышла очень характерная колонка.
Главный русофов Сея Британия, Эдвард Лукас,
который долгие годы возглавлял журнал за иконами.
Сейчас у них один из главных кремленологов считается.
Он вышел с колонкой, где говорит,
да, действительно весь мир над Британией смеется.
Назвали банановым островом, шпигель там еще.
Вот, ну, обидно, да.
Но есть все-таки одно исключение.
Украина яркая пятно вот этой самой британской всей истории.
Это к вопросу о том, что они как раз вот по этой теме, по теме поддержки всевозможных провокаций со стороны Украины,
едины совершенно абсолютны, ну а то, что они стали банановым островом, это факт, смеются действительно над ними все.
И тот, вот вы помните, мы когда листра с избирали, мы поражались, как один процент избирателей Великобритании, может избирать премьер-министра.
Сейчас мы видим 200 депутатов, вот на данный момент Рейши Сунак собрал 185 подписей.
Ну, 200 будет там через пару часов, когда они объявят, собственно говоря, его как единственного, безальтернативного кандидата.
Помните, когда-то в перестройку, в демократию, в 90-е рассказывали мне, безальтернативность выборов не так невозможно при демократии, само собой.
А тут все сделали. Помните, я вам в пятницу говорил, что джентльмены, как обычно, в ходе игры,
быстренько поменяли правила игры и сделали все для того, чтобы сегодня именно без всякой
альтернативы обеспечить все выборы. Вот так устроена демократия. После обеда пойдет королю,
как было обещано, и станет наконец-то премьером. Я про Рише Сунука. Вернемся. Это была программа 60 минут,
смотрите пока. Спасибо вам, друзья!
