60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарища.
Вописку у нас, конечно, специальные. Начинаем с сосрочных новостей.
Газпром официально сообщил, что полностью прекратил поставки газа
Польши и Болгарии, связанную на такое решение с принципиальной позиции этих двух государств.
Схему, предложенную о России, они использовать не пожелали.
И Польши и Болгарии заявили, что отказываются платить за газ в рублях
готовы платить только в евро. После объявления об подключении газ в Европе вы не поверите,
резко подорожал. Привысив отметку в 2000 долларов за тысячу кубометров, но и принцип подключения
максимально простой. Либо газ с рубли, либо без газа. Ну то есть живите товарищи на свои.
Кто хочет покупать милости, просим в два северных потока один и южный и один турецкий поток.
Венгрия сегодня же выразила готовность платить за газ через счет в Газпром банки с конвертацией в рубли.
При этом труба венгрию идет через территорию Болгария.
Если Болгары, транзитный газ начнут подворовывать, то Газпром, и об этом сказано прямым текстом,
сократит объем транзита на объемы украденного. В общем, с интересом, а также попкорном в руках,
ждем развития этих событий. Ну а пока давайте принесемся на побережье Азовского моря, вот так,
прямо сейчас выглядят укрепленные позиции украинских нацистов после штурма Российской армии.
не помогли, не окупы, не оборудованные огневые позиции.
Но издаваться в плен, судя по кадрам от Минобороны, никто не захотел.
В итоге, не менее 30-ти погибших украинских нацистов,
которых при отступлении бросили, свои же бросили,
успешно справляются с задачами наши военные летчики, многоцелевые,
истребители Су-35, ВКС России, уничтожили украинскую батарею ПВО.
Для этого использовали ракеты воздух Земля.
Попадание ступроцентное. На кадрах видно, что поражение цели осуществляется без вхождения в зону действия неприятеля.
Сразу после этого уход на противоракетные маневры и возвращение на авиабазу. Смотрите.
Аэродром в зоне специальной военной операции рёв реактивных двигателей не затихает ни на секунду.
В небо один за другим взмывают истребители Су-30СМ и Су-35С сводной авиагруппа восточного военного обруга.
Пока не смолёты ходят в небо, другие готовят к очередным боевым вылетам,
заправляют и подвешивают вооружение различного класса.
Конкретно эти изделия — это ракеты воздух-воздух в малой дальности.
Это воздух-поверхность.
Дальше под газовоздущим трактом двигателя расположены ракеты средней дальности.
Система радиоэлектронной борьбы и радиолокационная станция
делают эту сушку практически неузвимой.
Самолёту даже не нужно вступать в воздушный бой.
Локатор видит цели на расстоянии до 200 километров.
О том, что эта машина поколения 4++, понимаешь, оказавшись в кабине
летчика, сотни различных датчиков, приборов, мониторов,
показывать которые нельзя по соображениям в секретности.
Кстати, этот С-35С только что вернулся с боевого вылета.
Истребители висят в небе круглые сутки, закрывая воздушное
фрастранство над Украиной. Одно авиационное звено
сменяет другое. Задача летчиков истребителей – прикрывать
бомбардировщики, которые продолжают уничтожать военную
инфраструктуру Украины. Впрочем, на земле находятся
цели и для самих слушек вот кадра объективного контроля
во время пуска ракета.
Под левым крылом самолета ракета Х-31 Класс
в воздух поехали.
Переходим на другую плоскость, смотрим.
Здесь в боеврепасах нет,
а значит после этого вылета на одну цель
украинской армии стало меньше.
Ракета рассказывает летчику, ударил по
зенитному комплексу С-300 замаскированный
расчет, обнаружил тот самый локатор С-35-го.
Возможность противника по обнаружению
воздушных целей в наших воздушных
ударных групп гораздо уменьшились.
Высокоточными ракетами калибрана территория Запорожского алюминиевого комбината уничтожены ангары с крупной партией на странного оружия.
Боеприпасов поставлены в США и европейскими странами для украинской армии.
В районе города Затока Одессы области был повторно.
Вчера, мы помним, был первый раз, сегодня второй.
Откалиброван железнодорожный мост через Нестровский лиман.
С потери этого моста Одесса фактически отрезана от остальной Украины и для Киева это грандиозная потеря.
Ведь через мост шли поставки ИГСМ и оружие, и бои припасов, с которым в ССУ испытывают острейшую неквадру.
Теперь же ситуация усугубилась в разы и продолжит усугубляться.
В том смысле, что цель спецоперация на Украине состоит в том,
чтобы оразгромить плацдарм неуноцизма, созданный усилиями
с запада у границ России, а поэтому заявил секретарь
сов без России Николай Паттуш.
Кремле Владимир Путин начал свой день со встречи
российских олимпийских чемпионов.
С Олимпийцами Путин был на близком расстоянии.
В отличие...
С окоточками-ракетами большой дальности морского
базирования калибр на территории запорувского
алюминиевого комбината, уничтоженные ангара с крупной
партией на странном оружии и боеприпасом, поставленных
США и европейскими странами для украинских войск.
О, нормально утро, прилеты, за порожье алюминиевы обстрелюют.
Еще одна детали летит.
Операционно-тактическая армейская авиация ВКС России.
За ночь поражены 59 военных объекта Украины.
В результате ударов уничтожены свыше 120 националистов и
35 единиц бронтегники и автомобилей.
Российские исследования противоздушные обороны сбиты 18 украинских беспилотов и летательных аппаратов.
Кроме того, над населенным пунктом Илличовка, сбита украинская тактическая ракета.у.
Жопка!
Развертай машину! Погнали!
Развертай машину! Кунг!
Давай бей его!
Быстрее, быстрее, быстрее!
Но и на Каноне в Москве путем встретился с генеральным секретарем он Антонию Гутерешевым.
В ходе переговоров с президентом России Генсеку он заявил, что ему внимание, в принципиально важный момент,
понятны не только претензии России по ситуации на Украине, но и по вопросам безопасности.
Однако Гутереш предложил Путину решать эти вопросы при помощи инструментов, предложенных в уставом ООН.
И тут охота задать вопрос, где же был ООН в 7-8 лет, когда Россия пробовала решать проблемы с помощью дипломатии?
как минимум, где был ООН после переговоров в Стамбуле,
когда Украина заявила о готовности идти на уступки,
признать Крым, Донбасс.
А сразу после случилась провокация в Гуче
и переговоры остановились.
Вопрос будем считать ориторический.
Теперь же ООН вдруг требует от России гуманитарных коридоров
для засевших наозов стали националистов и мирных людей,
с которыми они националисты прямо сейчас прикрываются.
Хотя российские военные уже неоднократно каждый день объявляли об открытии
гуманитарного коридора Сазов стали, но ничего еще ни разу не происходило
и людей нацики не выпускали.
Путин при этом заявил, что в курсе про гражданских людей.
Именно поэтому вокруг комбината не идут последние дни бои.
Действие нациков Путин сравнил с действиями террористов в Сирии.
Сравнил их с ИГИЛ.
И неожиданно сообщил, что наши военные оказываются в контакте с теми,
кто сидит в подземелье Хазов-стали.
При этом президент подчеркнул, что вставаться нацисты не собираются.
На Западе за визитом Генсеков в Москву следили максимально внимательно.
Выводы, как всегда, сделали неверные.
Если совсем коротко, то Гутереш и Путин по-разному смотрят на ситуацию на Украине.
Кремле Владимир Путин начал свой день со встречи российских олимпийских чемпионов.
С олимпийцами Путин был на близком расстоянии, в отличие от его следующего гостя.
Геннсек Оон приехал поговорить о российском вторжении на Украину.
План Рассадки сказал всё о пропасти между Москвой и международным сообществам.
Завод Азовстель он полностью изолировал. Я отдал указания, отдал приказ, не проводить
там что-нибудь действие. Там не ведётся боевых действий, например. Да, действительно мы слышим,
в том, что от украинских властей, что там есть гражданские люди,
тогда военнослужащие украинской армии обязаны их выпустить,
или они тогда действуют, как террористы во многих странах
мира, как эгил в Сирии, прикрываясь гражданским населением.
Самое простое, что нужно сделать, это выпустить этих
их людей.
Чего уже проще?
Вы говорите, что гуманитарная коридора России не действует.
Господин генеральный секретарь,
вас вели в заблуждение, эти коридоры действуют.
Из Мариуполя вышло при нашем содействии
свыше 100 тысяч человек.
130, по-моему, или 140 тысяч человек вышло.
И они могут ехать куда угодно.
Кто-то хочет в Россию, кто-то хочет на Украину.
Куда угодно, мы их не держим.
Кремль, в принципе, согласился на то, чтобы в эвакуации из Мариуполя принимали участие ООН и Красный Крест.
Но Москва не торопится останавливать свое наступление.
Для того, чтобы дипломатия увенчалась успехом, нужна политическая воля к миру.
Но на данный момент Кремль практически не подает подобных знаков.
Дианцек ООН приехал в Москву, чтобы лично встретиться с человеком ответственным за российское поржение.
Но он знает, что встреча с Путином будет очень сложной.
Путин встретил его за длинным столом, и они обменялись откровенными мнениями.
Все это попало на камеры. Гинсект придерживался своей позицией.
В определенный момент он сказал, «Я абсолютно уверен в международном праве.
Мы верим, что произошло вторжение на Украину».
Он знает, что его аудитория не только Москве, он хочет убедить русских в своих целях,
сугубо гуманитарных. Но он также собирается поехать в Киев, где не совсем рады, что он
поехал сначала в Москву. Президент Зеленский сказал, что порядок, поездок был неправильным,
и они немного разозлины, что он поехал сначала в Москву.
Разделённый пресловутым путинским столом. Нет никаких признаков, что они смогли встретиться на
полпути. Именно Киев продолжал давить на регионы Донбасса, говорит он, для того,
чтобы остановить страданий и после признания независимости они попросили нас о помощи.
В рамках статьи 51 устава ООН, мы должны были вмешать. Несмотря на усилие ООН,
нет никаких признаков деисколации. Возглавляемые США, министры обороны 40 государств договорились
сегодня дать Украине еще больше оружия. Сегодня Россия предупредила Великобританию,
что она ответит на провокации после того, как правительство поддержало нанесение Украины
ударов по российской территории. В напряженной для дипломатии День Путин вернулся за свой длинный
стол, чтобы встретиться с Гутерришем из ООН, осуждая украинские действия, но обещая политическое
урегулирование конфликта. «Генсек ООН, сидящий за этим огромным столом, и это было реальным
посланием. Это не ситуация, когда приглашающая сторона говорит «добро пожаловать в Москву,
Давайте уютно поболтаем.
Во-вторых, мы видим растущее напряжение между России и Западом.
Сегодня Москва обвинила Великобританию в подстрекательстве Украины
к нанесению ударов по целям в России.
И один из ближайших соратников господина Путина Николай Патрушев,
который возглавляет влиятельный совет безопасности,
российский совет безопасности,
что действия западных правительств и украинского правительства
приведут к тому, что Украина развалится на несколько государств.
И это звучит как предупреждение.
даже угроза. Так что по факту то, что мы видим со стороны Москвы,
это не идея эскалация, а эскалация.
И ещё одним примером этого является то, что завтра Россия остановит поставки газа в Болгарию и в Ольшу.
Так что помимо военного конфликта, у нас будет ещё и энергетическая война.
Ещё раз. В Лондоне потребовали от Украины нанести утар по территории России.
Заявление сделал замминистр обороны Британии по фамилии Хитка.
И это уже позиция разделяет не только в парламенте, но и в правительстве Британии.
Так, министр обороны Британии и Уоллю заявил, что Украина имеет полное право атаковать территорию России,
используя, в частности, полученное от Запада вооружение.
А уже сегодня министр иностранных дел Британии, Лист-Рас, должна выступить встречью в Лондоне,
где призовет союзников предоставить Украине с самолеты, сообщает телеканал BBC.
На кону не трасс выступила в парламенте и предупредила Запад, что если Путин добьется на Украине победы,
Европу ждут неимоверные последствия и страдания.
Поэтому Путина нужно лишить даже возможности заявить о своей победе на Украине.
Потому что победа станет катализатором для установления нового мирового порядка.
Также Елизавета трасс призвала Запад удвоить поддержку Киева
И в том числе осуществить обещанные поставки в тяжёлых вооружений, включая танки и как можно, скорее.
Британцы поддерживают Украину и готовы к тяжёлым испытаниям.
Смотря в будущее, когда война наконец закончится, мы продолжим поддерживать сильную и суверенную Украину.
Мы поможем усилить их безопасность, чтобы противостоять будущим угрозам.
отвратительное поведение Путина, и его сил только усиливает
нашу решимость поддерживать Украину.
Это битва за суверенитет, свободу, принципы самоопределения
и верховенство закона.
Украина должна достичь триумфа, и мы не прекратим наши
усилия, пока этого не произойдет.
В нашем интегрированном обзоре безопасность течетко
Сказано, что Россия угроза №1.
Ната Едина в своей поддержке и никогда со времен холодной войны не было так сосредоточено.
Широкий круг стран вёл жесточайшие санкции, но не время расслабляться.
Правда заключается в том, что Путин может победить на Украине.
Мы глубоко обеспокоены новостями из Молдовы.
Они очень тревожные и напоминают о методике Путина,
Содички Путина, состоящие из фабрикованных жалоб и вымышленных атак, которые в прошлом использовались в качестве предлога для агрессии.
Мы должны подтвердить суверенитет и территориальную целостность Молдовы.
У Путина не должно быть возможности распространять эту наносящую урон войну за пределы Украины.
Что нужно Украине, так это не старое оружие советских времен, а новое оружие НАТО, чтобы готовиться к открытию Путиным новых фронтов.
Мы должны признать, что эта война продлится ещё месяц и, возможно, годы.
Настало время подумать о том, как укрепить европейскую безопасность в долгосрочной перспективе.
То есть подданы её величество призывают весь абсолютную мир воевать против России
и до последнего Украинца, с этим, наверное, смирились.
Озабоченные в Британии с событиями в Молдавии.
Там след за роскостью британской пресса решили, что Путин открывает таким образом второй фронт в Приднестровье,
хотя саму и Британию уже через месяц 53% граждан будут выбирать между отоплением и едой,
сообщает нам мира. Ну а теперь первые полосы, не только британское, но и мировой прессы читаем.
Россия обещает ударить по Британии и британским дипломатам в Киеве. Так на Западе восприняли заявление
Минобороны, в котором справедливости ради ни слова не говорилось об этой Британии,
в нашем военном ведомстве.
Всего лишь отметили, что удары будут наносить по центрам принятия решений.
В Киеве, мы сказали, но видно, в Британии сами понимают,
где центр принятия решений и считали все нужным образом.
Ну и да, идею бить по России накануне поддержал заместитель Джонса,
А сегодня его заявление прокомментировал сам Парис Британский премьер.
Позвольте спросить вас о словесной эскалации между Россией и Великобританией, разразившейся за последние сутки.
Мы в состоянии войны с Россией.
Нет, это очень и очень важно том, чтобы мы не приняли те рамки, в которые Россия обрамляет ситуацию на Украине.
Они хотят представить это как конфронтацию России-Запада, России-Ната, но это не то, что происходит.
То, что делает Запад и отдельные страны, это помогает Украине защитить себя.
Режим Путина вовлечен в дьявольскую попытку выдавить жизнь из Украинского государства.
То, что мы делаем, это помогает Украине защитить себя в этом конфликте.
Министр обороны сказал, что он вполне рад, если наше оружие, наше артиллерия будет использоваться украиной для нанесения ударов по России.
Склады нефти, например, как мы это уже видели в последние дни. Вы тоже вполне этому рады.
Нет, мы не хотим, чтобы кризис вышел за пределы Украины, но украинцы явно, как сказал Джеймс,
министр обороны имеют право защищать себя. На них напали с российской территории, и у них есть право оборонять и защищать себя.
Давайте на чистоту. Мы будем исходить из реальности, которая сейчас создается на поле боя.
Вы увидите, что западные страны или страны, которые симпатизируют Украине, все они дают Украине
заверение обязательства на предоставление большего количества натовского оружия,
увеличение военной подготовки и предоставление разведданных.
Ну а Белой Домы вовсе призвал реже говорить об угрозе ядерной войны,
чтобы не провоцировать чудесные люди и скалаться,
так сказали нам в Белом доме.
При этом Вашингтон уже даже не скрывает своих желаний.
В США хотят видеть победу Украины в борьбе с Россией.
Об этом прямо заявили в Гостепе.
Правда, с победами на Украине у США что-то не клеится.
На слушаниях в Сенате глава Гостепартамента Блинкин
заявил, что США готовы вдруг неожиданно принять
возможное мирное соглашение между Украиной и Россией, в результате которого Украина станет нейтральной страной.
И вот это прям, ну, совсем неожиданно.
В том смысле, что еще позавчера тот же самый Плинкин уверял всех, что Украина одерживает решительную победу,
а значит такие быстрые перемены в риторике, либо признак шизофрения, либо признак поражения Украины на поле боя.
Потому что цену словам американцев и в готовности к миру, Россия знает очень хорошо.
Ну, значит, идем до конца. Слушаем.
Президент Зеленский говорит, что они могут рассмотреть вопросы нейтральности перед этим вторжением.
Почему никто не высказывался против агитации того, что ненавидит наш противник?
И говорила красной линии, нет оправданий о вторжении. Я не говорю этого, но для него были причины.
Если бы Украина была в НАТО, как вы и многие другие призывали, наши солдаты были бы на Украине.
Разрушения могли бы быть такими же, но наши солдаты были бы на Украине.
Единственный позитивный момент, что даже самые воинственные мои коллеги здесь не выступают за отправку туда американских войс.
Это хорошо. Если они станут членом НАТО, это будет означать, что солдаты США будут сражаться на Украине.
Если вы посмотрите на страны, на которые нападало Россия за последние годы,
в Грузию, их силы в Приднестровье, Молдовье и неоднократно на Украину.
Эти страны не члены НАТО, они не нападали на страны НАТО по одной простой причине.
Также есть аргумент, что страны, на которые они нападали,
ходили в состав России, были частью Советского Союза.
У этих стран есть основополагающая права определять свое собственное будущее, свою судьбу.
Грузия и Украина были частью Советского Союза с 1920-х.
Речь никогда не была про Украину, которая могла потенциально стать членом НАТО.
Это всё про веру Путина в то, что она не заслуживает быть суверенной страной.
И должна воссоединиться с Россией в той или иной форме.
Тем не менее, на переговорах между Зеленским и Россией обсуждался нейтральный статус.
Мы сенатор не можем быть большими украинцами, чем украинцы.
Решение за ними. Наша задача заключается в том, чтобы у них была возможность отразить российскую агрессию
и усилить их позиции за столом переговора.
Реклама сразу после нее. Новые кадры в пуске калибров.
Сначала срочные новости. Менопороны только что опубликовала кадры, пуск и ракет калибр с борта одного из наших бригадов.
Крылатые ракеты из Закватории Черного моря нанесли удар по наземным объектам военной инфраструкторы Украины. Смотрим.
зрелищной кадры.
Ну а этой ночью под Воронежем, внимание, под Воронежем сработала
система ПВО.
В районе поселка Шилова был сбит разведывательный
беспилотник.
Это подтвердил бубернатор.
Курсской области противовоздушная оборона сбила Байроктар.
Как там дела у Ирдоганы, которые на Каноне предлагал
немедленно провести мирные переговоры между Путином
и Зеленским?
Никакого ущерба Байрактар нанести не успел, заявил глава региона.
Над Белгородом также работала система ПВО в окрестностях села Старая Нелидовка.
В Белгородской области в ИСО атаковали склад боеприпасов.
В данный момент открытое горение ликвизировано.
Кроме того, в Белгородской области сотрудники ФСБ задержали двух диверсантов.
Пособники Киевского режима готовили теракт на железной дороге и координировали свои действия с СБУ.
Смотрите, самые первые кадры допроса.
С нами был запланирован ряд акций,
а именно повреждение железодорожного пола
на путем выкручивания винтов и путем ослабления крепежек.
Я начал смотреть по карте, где находится железодорожный пути,
чтобы понять, по каким железодорожным путям
передвигаются военные шелмы.
Также я изучал страниц железодорожного пути
и методы его выведения из строя.
Кроме того, я отправлял на сайт Миротворец данные на военнослужащего
и искал выходы на силу и структуры, на посадке силы и структуры Украины.
В частности, я забыл давы наше действие с ними как-либо согласовать.
В общем, тиракция и диверсия, пожалуй, единственная, что остается киевскому режиму.
поле боя российские военные продолжают теснеть в ССУ.
На освобожденной территории ЛНР российские подразделения
обнаружили склад с более чем тысячей единиц вооружения,
в том числе западного.
Смотрите на экран. Тут джевелины, рядом лежат НЛО.
На оружие видны маркировки НАТО и надписи на английском
и немецком языках.
Но на этих кадрах, уничтоженный укреп район в ССУ,
Отступая, солдаты бросили на позициях и оружие
из своих погибших товарищей,
так же, как Вашингтон, бросил в Афганистане своих местных союзников,
в котором пришлось потом цепляться
за шасси американских транспортников.
А вот пропагандистка Сейн-Энк Лариса Уорт из Кабула выбралась.
Мы же помним, в последний момент прямо сейчас
Лариса в зоне нашей спецоперации
и уже умудрилась попасть под обстрел.
Нелучший знак для киевских союзников Вашингтона
приезд к Ларисе для них какое-то дурное знамение.
Будем, конечно, надеяться, что из Украины
Клариса выберется живой и здоровой.
Но вот американских военных самолетов мы не допустим.
В Пентагоне же обещают не допустить изменения мироворядка,
к которому, по их мнению, призывает и стремится президент Путин.
Во время своего недавнего выступления в Конгрессе
вы сказали, что вероятность крупного международного
конфликта не снижается, а напротив, возрастет, я цитирую
вас.
С тех пор Россия выразила дипломатический протест
в адрес США и НАТО.
Выступила против поставок имя оружия Украине.
Как по-вашему, это увеличение военной поддержки увеличивает
опасность конфликта между США и Россией.
Я думаю, что наоборот, сегодня на кону стоит нечто
больше, чем Украина, накану безопасность Европы. Это самый крупный вызов для
безопасности Европы с окончания Второй мировой войны. Накану также и глобальная
система безопасности. Накану стоит тот миропорядок, который был установлен после 1945 года.
Этот мировой порядок просуществовал 78 лет и он предотвратил столкновение великих держав.
Его основная идея заключалась в том, что крупные страны не будут прибегать к военной
агрессии в отношении меньших стран. Но это именно то, что мы видим сегодня
ничем не спровоцированная военная агрессия со стороны России по отношению к менее крупной стране.
Если оставить это без внимания, если оставить эту агрессию без ответа, если Россия не понесет
никаких издержек, тогда текущий миропорядок перестанет существовать. Если это произойдет,
то мы войдем в эру роста нестабильности. Поэтому время пришло. Надо остановить агрессию и
и восстановить мир и стабильность на европейском континенте.
При этом под видом стабильности европейцы нам предлагают мёртвы из солидарности,
что называется с украинцами.
Поляки, которые вместе с болгарами уже отказались платить за российский газ в рублях,
призывают увести некий налог на использование российских энергоресурсов.
Идея озвучила министр климата и окружающие среды Польши Анна по фамилии,
как это не иронично Москва. Только Москва, видимо, Русофовская.
Москва уже официальную, как и голос разума, Запад слушать совсем не желает. Смотрите.
Удахаю.
Поискадан, очень рад вас видеть.
Хорошо, будем сопряжаться.
Уся проблема возникла после государственного переворота,
который был совершен на Украине в 2014 году.
Это очевидный факт.
Близость позиции России коллективного Запада
лучшим образом характеризует стол, за которым проходят переговоры.
Путин, в разговоре с Генсе Камуон, разъясняет простейшие истины.
Возникла ситуация с волей изъявления жителей Крыма и Севастополя,
которые поступили практически то так же, как в свое время поступили люди,
проживающие в Косово, они приняли решение о независимости,
а потом обратились к нам с просьбой приценицка
Российской Федерации.
Зато лишь разница, что в Косово такое решение о суверентете
принималось парламентом в Крыму и Всевастополе на
общенародном референте.
Косово независимость которого не признала, он
для Запада, как говорится, другое.
Помощник госсекретаря США Донфредс срочно летит
в Приштину, где заявляют, что «Республика должна,
как можно, скорее занять место в европейских и
евроадлантических структурах».
Сербью Донфред хочет заставить смириться.
«Мир и развитие в косове созданы с большими усилиями
и не нужно принимать их как само собой разумеющиеся.
Вы все должны бороться каждый день, чтобы пойти
навстречу потребностям граждан Косова.
Это значит стремление к тому, что Букосова заняла
место, которое ему принадлежит на Международное арене,
включая нормализацию отношений с Сербией и договор с фокусированной
на обоюдном признании.
Международный суд ООН в 2010-м признал независимость
Косова.
Было реализовано право на самоопределение, согласно
которому территория государства не обязана спрашивать
Разрешение на провозглашение суверенитетов у центральных пластей
то же самое в 2014-м произошло на Донбассе.
Жители нескольких территорий, как минимум двух субъектов Украины,
не согласились с государственным переворотом, если его результатом.
Но подверглись очень сильным удавлением, в том числе и с помощью проведения
масштабных военных операций с применением боевой авиации и тяжелой военной техники.
Вот так возник кризис на Донбассе, на Юго-Востоке, Украина.
Россия даже сейчас готова к переговорам, но именно Украина блокирует соглашение. После встречи
в Стамболе и предварительных договорённостей Киев идёт на провокация, чтобы выторговать
лучшие условия и, судя по всему, впечатлить Лондон и Вашингтон.
После достижения этих договоренностей и после наших, на мой взгляд, достаточно ясно продемонстрированных намерений создать благоприятные условия для продолжения переговора,
мы столкнулись с провокацией в населенном пункте Буча, к которому российская армия не имеет никакого отношения.
Мы знаем, кто это делал, мы знаем, кто готовил эту провокацию, какими средствами, что за люди работали над этим.
Гутерриш предлагает помощь Красного Креста в организации гун-коридоров в Мариуполе.
Российские военные объявляют их несколько недель подряд.
Это будет изначальная операция по эвакуации гражданских лиц из завода.
Россию постоянно обвиняют, что эта эвакуация не проводится.
С другой стороны, Россия объявила о создании коридоров,
которые, однако, не используются. Мы готовы сообща вместе с МККК,
с Украиной и Россией готовы провести оценку ситуацию за 2-3 дня.
Это позволит осуществить эвакуацию тех, кто хочет эвакуироваться,
конечно, это добровольный процесс.
Вум коридорами нашего минобороны воспользовались 140 тысяч жителей Мариуполя,
А с территории Азовстали вышли 1300 неунацистов, сложивших оружие.
Остальные боевики окопались в подземельных заводах.
Завод Азовсталь полностью изолирован.
Я отдал указания не проводить нам, что вам будет действие.
Там не ведется боевых действий.
Да, действительно мы слышим, что от украинских властей, что там есть ажданские люди.
и тогда военнослужащие украинской армии обязаны их выпустить,
или они тогда действуют как террористы во многих странах мира,
как Игилх в Сирии, прикрываясь гражданским населением.
Самое простое, что нужно сделать, — это выпустить этих людей.
Чего уже проще?
С этими знаниями Гутереш сегодня отправится в Киев,
судьбу которого решают на американской базе Рамштайн.
На исторической, как ее назвали участники, консультационные
встречи по Украине присутствовали 40 государств, пытались переплюнуть
друг друга в помощи в ССУ. Глава пентагона Остин пообещал
перевернуть небо и землю, чтобы помочь Украине.
Сдалась даже Ламбрик, министр обороны Германии, которая несколько месяцев
тормозила поставки немецкого вооружения на Украину.
«Вчера мы приняли решение оказать поддержку Украине
и направить туда зенитные установки ГИПАР.
Это именно то, что нужно сейчас украине, чтобы защитить
воздушное пространство.
Германия готова к действиям».
Британский министр обороны Уоллис говорит, что армия
Соединенного Королевства в рамках защиты от России
готова применить ядерное оружие.
А замку секретаря США по вооруженным силам хиппе предлагает
Киеву не стесняться и атаковать военные объекты на территории
России в британским оружием. Борис Джонсон не возражает.
Ракеты и артиллерии будут использоваться для уничтожения цели на территории России.
Не в Тибас, например, как это было в последние дни. Вы довольны этим?
Мы не хотим эскалации кризиса за пределами украинских границ.
Но, как сказал Джеймс Киппи, у них есть право защищаться.
Тихо такуют с территорией России, и они имеют право защищать себя».
Вдохновленный такими высказываниями, Киев уже задумался о контр-атаке.
«Наступление на много более сложный вид боевых действий, чем оборона. На много,
раз в 10 сложнее. Наступление — это огромные потери, и очень сложно это делать. Нужно
иметь и группировку, и тылы и так далее. У нас тяжелого вооружения нет. Нам нужно,
что было тяжёлое вооружение. Его запад предоставит, и мы переходим в контрнаступление. Выход у нас один.
Просто физически их выкинуть отсюда, и не будет никаких оттягиваний. Как только поступило оружие,
сразу переходим в контрнаступление. Мы готовы. Вопрос только в оружие. Я вижу, что он решится.
Уже шлюзы открылись. Это не про россиян сказали, что долго запрягают, а потом быстро едут.
Это про американцев. Если увидите график помощи, то сначала он был капиллярный.
Сейчас прыжок в принципиальный. Валом пошли.
По сравнению с тем, что было, это просто шлюзы открылись.
А это ещё не проголосовали закон про Лондли, с который голосуется на этой неделе.
Когда проголосует, мы золотаем всё, а потом перелотаем на востоке и юге всё так,
что они забудут сюда дорогу, лет на 100 ближайших.
Дорога у нас короткая.
Как говорят иные западные журналисты, это были сводки с военного фронта, теперь сводки с газовой войны.
Четыре европейских покупателя, уже вы не поверите, оплачивают газ в рублях, только что сообщил нам Блумберг.
10 европейских покупателей уже открыли спецсчита в госпромбанке, то есть 10 и 4 получается и 14 европейских государств согласились на требования официальной Москвы.
Видимо, велика вероятность после того, как Москва официальная наконец-то проявила долгожданную принципиальность и все, что хотела, объяснила для начала полякам и болгарам.
они более не будут пользоваться российским газом.
Господин Наватков, давайте начнем с вас.
Мы действительно объяснили все сегодня полякому болгарам,
но главное, что мы объясняем всему миру,
о том, что мы выступаем за сохранение тех принципов,
которые были заложены организацией Объединенных Наций.
Одной из ключевых функций организации Объединенных Наций
выполняет на протяжении уже многих лет с момента окончания Великой Отечественной Второй мировой войны.
Худали, беднали, а на эту функцию выполняет. А именно отсутствие мировой глобальной войны.
Понятно, что господин Гуторьич приехал в Москву, выражает не только и не столько свою точку зрения,
а зачастую, так сказать, точку зрения наших заокеанских коллег, но что делать?
Последние генеральные секретарион не всегда отличаются в принципиальности, скажем, мягко.
Но точно так же, как мы за попкорном, наблюдаем за тем, что происходит в газовом отрасли,
точно так же мы наблюдаем и за теми тектоническими сдвигами, которые происходят в системе международных отношений.
Мир изменился, и действительно здесь нужно согласиться с нашими американскими партнерами,
которые начинают понимать, что мир изменился.
До них постепенно это начинает доходить.
Тяжело, медленно, но верно.
Трансформация миропорядка действительно происходит.
Происходит все с тем, что американцы возвели искусственные разделительные линии,
полностью пытаются подчинить Европу
и создать такой свой мирок, в котором есть центр в виде США,
псевдогигимон, вокруг которого версия европейские страны,
ну и, наверное, Австралия, а возможно, Япония.
Весь остальной мир не готов следовать американскому логику.
Весь остальной мир формирует будущий каркас будущего миропорядка.
Сегодня мы присутствуем при его рождении.
И несмотря на то, что американские не-товарищи в лице Остина
сыпут с возможными словосочетаниями эпохи Холодной войны,
а именно что-то, Россия империалистическая держава,
что мы там еще услышали на этом прекрасном заседании,
что есть некие страны доброй воли, на самом деле все ровно наоборот.
Ровно наоборот. Американцы находятся в зазеркале,
и нужно здесь использовать то слово сочетание, которое мэра Владимировна Захарова
использовала в отношении Зеленского, в отношении этих товарищей,
то, что они находятся в неком агрегатном состоянии в зазеркале абсолютно,
и не понимают реальный расклад.
Но начинают понимать все, что-то пошло не так,
что все их давления, которые они пытаются оказывать на мировое сообщество, совершенно не работают.
Но здесь был еще очень важный сюжет, на который надо обратить внимание, по-моему, глобальных вопросов.
Это то, что вы показали связано с боерактарами, потому что это действительно серьезно.
На территории Российской Федерации уже не первый раз залетают этот крылатый металлолом,
который мы утилизируем в болотах, и это очень хорошо и очень правильно.
Другой вопрос, которым нам необходимо задаться. Во-первых, насколько наши турецкие коллеги понимают,
они все время утверждают, что это украинские боерактары, а не турецкие.
Но ведь это турки поставляют эти боерактары на территории Украины.
А если в Турции начнет падать оружие какое-либо, которое произведено России,
но поставляются в третью страну. Во-первых, в чьих это будет интересово.
Турция понимает, что это может последовать.
Турция должна отдавать себя отчет, что в рамках своего стремления к мировому лидерству она не должна переходить грани дозволенного.
А в данном случае турецкое вооружение переходит эти самые грани дозволенного.
и если российское вооружение будет переходить эти грани дозволенного мало
турцы не покажутся это однозначно и второе это не в интересах ни россии не
турцы это в интересах Соединенных штатов америки на фоне того что турцы не
присоединялась к антироссийским санкциям сделать так все что возможно для
того чтобы столкнуть россию и турцу как это делала британия на протяжении
всей истории, подталкивая Турцию против России.
К сожалению, сегодня методы, которые используются для
этого очень болезненно, потому что это территория
России, и нужно понимать и отдавать себя отчет именно
в этом.
Но и напоминать бесспорно нашим турецким коллегам,
что что-то их боерактары забыли у нас на территории,
мы совершенно не рады им здесь.
Примечательно, что накануне действительно Эрдаган,
в очередной раз, это третий раз за минувшие две недели
я предложила Путину Зеленскому приехать в Стамбул
для того, чтобы провести скорейшие мирные переговоры.
Более того, Ирдаган заявил, что Турция
самый главный посредник на мировой арене в мирному
регулировании между Россией и Украиной. Выглядят все это как
форменное издевательство, но и ключевое. Конечно, сделали британцы то, на что
не могли отважиться даже бравые украинцы атаковать территорию
Теперь с подачей официального Лондона можно делать. Получено грамотно, дано, добро.
Борис несколько раз сказал, что Украина может наносить удары по законным целям,
но то есть все делают наши западные друзья и товарищи для того,
чтобы перенести военные действия с территорией Украины на территорию России.
и все было бы хорошо, если бы накануне не проговорился сам Блинкин, который сказал на заседании,
«Украина мало времени, Украину надо вооружать». Речь идет о том, что мы в самом деле крушим украинскую армию на поле боя.
Они могут попытаться перенести военное действие на территорию России, но я боюсь, что они не успеют.
И в этом, конечно, залог и нашей победы, и победы на дипломатическом треке.
Как только одержим победу в войне, наверное, усадим этих бравых хлопцев за стол переговора, иначе они не хотят. Родионы.
Знаете, вот исходя даже из того потока, которую вы сейчас проанализировали, показали Украина, это прокси государства.
Во-первых, потому что власть, которая сегодня управляет Украиной, это власть не от народа.
это власть, управляемая из вне. Она управляется из Лондона, она управляется из Вашингтона и как-то на нее влияют другие страны.
Но никак не влияет народ Украины.
Это как-то стало невероятно, очевидно, последнее время, особенно после того, как британцы обиделись из-за ударов по центру принятия решения.
Мы-то про Киев, но они-то понимают, что они центр принятия решений для Киева.
На Украине была поговорка, да? Собака знает, че Сала съела.
Поэтому британцы тут же поняли, кому прилетит, если русские точно поймут, где центр принятия решения.
То есть на Украине власть, которая не от народа. Во-вторых, Украина не располагает финансами на государство Банкрот.
Это государство, которое зависит от выделения кредитов МВФ.
Это государство, которое сегодня не в состоянии воевать безностранной поддержки.
То есть оно не имеет в полной мере управляемой своей властью армией.
Украина, Прокси государством.
Вопрос, зачем приехал Гутиерыш?
У меня возникает вопрос, почему его так обеспокоил Мариуполь?
Почему его не беспокоил и не беспокоит?
Донецк, Есеноватая, Первомаиск и так далее, и так далее.
То есть те города, в которых люди, в которых годами были в подвалах, годами подвергали с обстрела.
Гутиерыш это не интересовало.
Что там происходит? Что в Мариуполе?
Что там находится на Зовстале, если Эрдогана это интересует?
Британцы в этом интересуют.
По ночам Макрон, несмотря на свою предвыборную компанию, звонит Путину и говорит,
«Мариуполь! Что в Мариуполе? Что находится на Зовстале?»
Из каких пор генерального секретаря он интересует судьба боевиков?
Когда такое? В каких гуманитарных законах это написано?
Где это сказано?
Гутиерож после встречи с Путиным собирается ехать на Украину.
Украина – это государство, наплевавшее на губе на международное право.
Это государство, в котором военные прикрываются живыми людьми.
Это бандиты, которые сидят сейчас в подземельях Азустали и не выпускают людей, используя их как щит.
Украина – это государство, которое целенаправленно расстреливает санитарные автомобили.
Государство, которое целенаправленно объявило отстрел журналистов.
у меня возникает вопрос. Куда едет Гутиерыш? С кем собирается он встречаться?
То есть по какому такому гуманитарному праву, по каким таким канонам,
которые были определены в 1949 году после войны, что государства должны
уважать, уважать по крайней мере интересы людей, мирных граждан.
Да, то есть куда едет он? Кого он собирается спасать?
Почему он собирается спасать боевиков? Почему Гутиерыш не поддерживает,
не объявил, ну это в Вашингтону, Лондон, он сказал, дайте к его, опять же, дайте команду своим боевикам выпустить людей, выпустите детей.
Мы гарантируем, то есть Путин официально, Гутиера, что сказал, мы гарантируем жизнь людям, которые выйдут из Азовстали.
Мы гарантируем медицинскую помощь, мы гарантируем человеческое отношение в связи с канонами, которые определены международным и гуманитарным правом.
Господа, что еще вам нужно? Что нужно еще для того, чтобы вот эта проблема с Мариуполем была наконец решена?
У меня возникает вопрос международной организации. Какие международные организации сегодня являются государствами над конфликтом?
Какие из них? ОБСЕ? Да мы с вами посмотрели на ОБСЕ.
Сейчас до сих пор ребята в Донецке, вскрывая офисы, они вынимают документы, которые дают четко понять,
о том, что ОБСЕ в нам протяжении 8 лет передавало информацию в Украине,
о том, что ОБСЕ фильтровало свои отчеты,
у них прекрасно описаны преступления Украины,
но они почему-то не попадали в отчеты.
То есть их нет в международных отчетах.
Сейчас придется, вот я думаю, что очень нашли, очень скрупулезные ребята,
вытащат все эти документы и очень радостно, внимательно, знаете, с карандашиком,
выберут все, что не совпадало с официальными, с реальными данными,
и данными, которые на протяжении 8 лет публиковали ОБСЕ.
Международные врачебные организации,
не, извините, я не буду называть название,
но эти государства к нам везли наркоту.
Эти государства, которые всячески провоцировали там на вывоз детей.
Эти государства, а эти организации,
которые закрывали глаза на черную трансполтологию.
Да, о чем мы говорим?
Какие международные организации станут сейчас над конфликтом?
Кто из них готов сказать, как бы мы будем четко блестив все обязательства,
мы будем четко соблюдать все то, что там происходит,
Будем видеть то, что там есть, а не то, что нам нарисовали.
Сейчас у меня дома идут очень серьезные вещи.
Сейчас треугольник Севердонецк-Крещанский-Рубежный постепенно освобождается.
То есть у нас шаг за шагом мы движемся к поставленной цели.
Сейчас рубежная, практически чистая, на окраинах гоняет оставшихся боевиков.
Севердонецк, который сегодня окутан, реально туманом войны, из него иду, выходят колонны.
Колонны, которые движутся туда, в сторону центра вот этой Донбасской группировки.
И по ним сегодня прилетает.
Я не могу вам передать, потому что когда ты видишь людей, то это в принципе не нормально.
Но реакция, понимаете, когда люди, с которые я встречаю, там в Рубежном, в Старобельске, они видят самолеты, пролетающие над ними, они радуются.
Они радуются, они понимают, что вместе с ними лечит освобождение.
Вместе с этими самолетами лечит разбор вот этой группировки, которая сейчас до сих пор сконцентрирована и которая каждый божий день долбит по нашим городам.
То есть именно с ними, именно с прилетом российских ВКС, связывают возможность освобождения.
Святывают возможность мира на Донбассе и дальше, дальше, дальше.
Кадр, кстати, который мы прямо сейчас вам показываем, это как раз Луганская народная республика.
И тот самый склад с иностранным вооружением.
Надо показать это на каком-нибудь CNN.
Обратите внимание, тут тебе НЛИО, тут тебе и Джевелина.
Кстати, накануне большая публикация появилась в издании Рейтерс.
сообщают, что американские производители, ну, логично, что американского оружия обеспокоены тем,
что война совсем скоро закончится, а они произвели так много оружия для Украины,
что не знают, куда его продавать. Посмотрите.
Запускаемые с плеча ракеты «Стингер» пользуются большим спросом на Украине, где они успешно
останавливают российские атаки с воздуха, но запасы в США сократились, а производство большего
числа ракет сталкиваются с означательными трудностями. Проблемы заключаются в сложности
наращивания производства, нежелании Соединенных Штатов переориентировать
ценные производственные мощности на технологии, которым уже несколько десятков лет, а также
опасения оборонных компаний, что они останутся с ненужным оружием, когда война на Украине
завершится. Прямо перед конфликтом на Украине мы собирались избавиться от стингеров,
сказал источник Конгрессия. Во вторник гендиректор компании Рейтон Грек Хейс сказал аналитикам во
во время телефонной конференции, посвящённой отчёту о прибылях
и убытках, что у нас очень ограниченный запас материалов
для производства стингеров.
Последняя пару недель мы работали с Министерством
Бароны, сказал Хейс.
«Некоторых компонентов больше нет в продаже, поэтому
нам придётся заново разработать часть электроники в головке
самонавидения ракеты.
Это займёт у нас немного времени».
На встрече генеральных директоров компании в начале
этого месяца руководители отрасли высказали сомнения
по поводу увеличения производства стингеров.
из руководителей сказал, что когда война на Украине закончится, они не хотят оказаться в ситуации,
когда склады будут заполнены ненужными запасами без гарантированного покупателя. Сказали три
человека, знакомые с проблемой. Давайте перенесемся в Германию, Берлин прямо сейчас на прямой связи,
Вальдомар Гертт, бывший депутат Бундестага, исходим из того, что бывших не бывает. Вальдомар,
Скажите, пожалуйста, я верно поняла, что Германия долго сопротивлялась, в какой-то момент она даже брекалась,
но накануне министра обороны Германии на сходке на базе Рамштайн объявила о том, что отправляются на Украину немецкие, в том числе даже танки.
Это не первое такое заявление, об этом заявляют периодично и постоянно все сторонники войны,
которые здесь есть и все те, кто давят на канцлера,
неимоверно, через средства массовой информации,
через другие источники.
Он до сих пор не принял окончательного решения,
понимая, какие последствия могут быть для нашей страны.
Те, кто желают этого, это просто вскор мыши Соросовские.
Это те люди, которые финансировались годами из-за океана
и сейчас вынуждены отрабатывать свои деньги.
Есть ощущение того, что Германия втягивает себя, в первую очередь, в третью мировой войну.
И речь ведь не только про танки. Там еще и 50 самоходных установок. Россия должна будет действовать, Россия может реагировать.
Она может реагировать не только военным образом, но экономическим образом, газовым. Что самое страшное для Берлина, пожалуй.
Есть, конечно, это ощущение и очень стойкое ощущение того, что шаг за шагом осуществляется план,
который давно разработан. И сейчас мы видим воочию предварения одного шага за другим. Очень жаль,
что этот сценарий никак не удается до сих пор сломать. Мы работаем над этим. Я вижу,
что народ пробуждается, демонстрации поднимаются, но это еще недостаточно для того, чтобы правитель
которые сейчас у власти, оно не способно принять самостоятельных решений, потому что 90% их это воспитанники,
той идеологии, которая сейчас продвигается, но все-таки сам народ, это важно, само настроение в народе,
говорит о том, мы не хотим войны, мы никогда не хотели войны с Россией и тогда, и сейчас тем более,
но политики элита постепенно и медленно втягивают нас действительно в третью мировую войну,
ведь прямые поставки в конфликтную ситуацию, и вот этот нарратив, о котором они все говорят,
что это поможет быстрее закончить конфликтную ситуацию, я думаю, маслом огня не потушить,
И это должны понимать и вроде бы понимают все, но наша элита продолжает исполнять указ и
тот план, который давно был разработан. В экономическом смысле слова немцы готовы потерпеть,
немцы готовы затянуть пояса, немцы готовы столкнуться с безработицей, с инфляцией. Как в этом смысле
планируют действовать Шольц?
Немцев сейчас усиленно готовят к этому.
Через средства массовой информации, через вот эти, прости,
те меня, не за дипломатическую, за дебильные призывы,
надеть свитер, укрутить там температуру в доме,
это такое чисто подготовка, психологическая подготовка
к тому, что тяжелые времена наступают.
Сейчас открыто уже и вице-канцлер,
Это прямой ненавистник Германии, который еще два года назад кричал, что Германии как страны не должно быть.
У нас какие-то проблемы со связью. Вы слышите нас, Вальдомар?
Да, да, я.
Я вас слышу.
Пропала картинка, вот вернули мы.
Слышу, слышу, слышу.
Наконец-то.
Да, продолжайте.
Поэтому подготовка народа к тому, что грядут тяжелые времена и ни одного голоса, а кто создал эти тяжелые времена?
Ведь для этого не было никакой причины. Это никакие катаклизмы, это чисто идеологическое, политическое решение, создавшее это все.
Вот и критикуй, что бы ты сделал, если бы ты имел возможность что-то изменить? Да это просто, очень просто.
Имея большинство в парламенте, первым вопросом на первом заседании поставить отмена всех санкций без каких-либо условий.
И отменит Россия свои санкции или нет? Нас это не должно касаться. Мы должны свои санкции в отношении России отменить.
запустить северный поток, уронить цену на газ и на другие энергоносители,
дать возможность производству работать на полную мощь и начинать создание той мечты,
о которой я всегда говорил, кстати, и ваш президент в том же числе.
Создание свободного экономического пространства от леса Бона до Владивостока.
Неужели это какая-то мудрость прям сверхъестественная?
Это простые шаги, которые смогли бы сейчас создать будущее для наших детей.
То, что творится сейчас, мы идем по плану за океанскому в очередную бойню,
в которой выиграет только они. Они санируют свой доллар.
Они сейчас продают все свои оружейные склады, очищают и зарабатывают.
надо посмотреть, кто зарабатывает на этом всё, и вы поймёте, откуда ноги уши или, как там говорят, растут.
Я надеюсь, что народы Европы не повторят той ошибки, которую они уже один раз сделали, но для этого надо очень много трудиться,
и я стараюсь всем, чем могу, просвещать наших русскоязычных здесь.
здесь они попали в очень тяжелое или мы все попали в очень тяжелое положение здесь мы
все проушально стали пятой колонной пути на нас отрушивается вся вся идеологическая машина
которая создана годами наши дети в школе на работе бизнес счета в банках принятия в больницу
То есть это очень серьёзные вопросы, с которыми нам сейчас надо здесь работать и работать вместе с вами.
Ну так, для понимания, эти люди, которые накануне вышли в гоноверы для того, чтобы выразить свой протест,
в итоге столкнулись со своими же машинами, но сожжёнными. Спустя сутки людей нашли машины и зуродовали.
Для понимания, какие методы воздействия у Вашингтона есть на Шольца, почему он идёт на поводу.
понимая, как тяжело в итоге будет, в первую очередь, немцам.
Надо вернуться немножко назад. Вот после войны все средства массовой информации,
службы безопасности, все было создано американцами. По определенной доктрине
выхалащивание суверенитета немецкого государства.
Затем была очень дальновидная программа подъема политиков.
политиков. То есть они находили молодых, талантливых, даже
Бирбок, наши министры на странных дел. Она прошла всю школу,
им выдают стипендии бесплатные, их обучают, их выстраивают,
на них собирают компромат и ставят на рабочие места
там, где они должны стоять. Это идеологический вот
такой вот метод давления. Но есть, конечно, и экономический.
Мы очень сильно зависим от экономики. Ну, спросите,
находится наш золотой запас и хотим ли мы попасть в такую ситуацию, как Россия, когда наши
заморозят его. То есть все это в совокупности было выстроено десятилетиями для того, чтобы никогда
больше не дать немецкому государству действовать как суверенному субъекту. И это сейчас воплощается
полностью в жизнь. Кто бы добровольно отказался от дешевого российского газа, понимая, что это
этим рушится фундамент всей индустриальной мощи своей страны.
Никакими уговорами, разговорами,
припудриваниями нельзя закрыть антинародность вот такого решения.
Мы поставили под вопрос миллионы людей заработной платы их.
Я даже представить себе не могу, что сейчас в
косенью у нас будет с нашей экономикой.
Это же химическая индустрия, сейчас уже становится на колени.
За ней потянется автомобильная индустрия, за ней потянется сельское хозяйство.
И мы все войдем, как нас уже и предупредили, в очень тяжелые два-три года.
Я не знаю, чем они, два-три года эти, как они это ограничивают.
Но по сути, когда-то, когда анализ этой ситуации будет произведен,
мы поймем, что мы сами своими политическими решениями,
несостоятельностью в защите интересов своего государства, создали эту ситуацию.
Я надеюсь, что те, кто за это сейчас,
понесет ответственность и перед народом, и перед историей будущим.
Спасибо вам огромное.
Экзепутат Ланджестага Вальдемар Гертона, прямой связи из Берлины, из Германии.
Вообще чего далеко ходить?
Накануне же в телеграф была опубликована целая, огромных размеров публикации,
на тему того, что Лондон официально призывает вести в отношении Берлина
официального антинемецкие санкции за сотрудничество с Кремлём в газовой сфере.
В этом смысле, конечно, англосаксов тоже спустили на немцы.
Давайте мы сейчас послушаем ту самую министерку Анну, которая не повезла с фамилией.
Анна Москва рассуждает на тему пошлим.
Мы обсуждали предложение о ведении своего рода ЭТЭ
за использованием российских энергоресурсов.
Оно послужит одним из элементов общей координации
на пути к полному эмбарго.
Мы готовы предоставить такой пакет.
Важно, чтобы в эти трудные времена мы вместе говорили
в один голос.
Мы вместе с вице-канцлером проанализировали механизмы
совместных действий, как нам сосредоточиться на
мерах по безопасному осуществлению полной дирусификации
энергетической политики.
Этот диалог с Германией уже начался, и мы находимся в постоянном контакте для выработки общих решений.
Вообще, конечно, безумие.
Европейский Союз, вы не поверите временно нарастить закупки газа из России,
через готовые платить в рублях страны для компенсации прекращения поставок газа в Польшу и Волгарию.
Ай, молодцы!
В общем, ты еще не только с Германией вот о чем говорил коллеги.
Сами санкции ввели, сами придумывают как их обойти.
Так вот сами эти прекрасные европейские народы в обмен на вот эту комфортную жизнь
и европейский стандарт уровня жизни собственно согласились такой формулой,
Евробирократию, выращивают специалисты из Вашингтона.
Ну, из разных, так сказать, вот этих глобальных структур.
Они с этим сами согласились.
А сейчас, когда их не взяли в парламент, они говорят, конечно, уже с ужас,
но раньше-то все все устраивало, понимаете?
Поэтому здесь такая история, так сказать, каждый платит по своим счетам сам,
в том числе и все эти европейские народы сегодня вот резким понижением уровня жизни
и тем, что они ничего не могут сделать.
и не сделают я вас уверее.
Потом то, что касается, так сказать, вот я с коллега Аватком полностью согласен.
США ж не нужна мировая война или там ядерная война.
Любая, вот глобальный комплект им не нужен.
Им нужны вот такие, так сказать, очаги, где они решают свои какие-то, как им кажется, геопрактические вопросы.
А другое, так сказать, это совершенно справедливо.
Коллега заметил, утилизирует энное количество, не утилизирует.
Это были бы не американцы, они продают за деньги, понимаете?
Вот то, что старое, это, так сказать, это переворужение американской армии,
они оплачивают эту историю в ИПК.
В ИПК, так сказать, жереет уже там на несколько миллиардов
и колеблется по поводу поддержки республиканцев
на ближайших промежутчатых выборов.
А вот то, что уже, кажется, ну, не нужно, то, что списывается,
оно отправляется в помойку под названием Антироссии.
Это, сказать, более того, эта помойка еще за это берет на себя долги,
которые будущие поколения украинцев,
неважно в какой форме это будет,
два государства, три государства,
одно или вообще не будет,
будут выплачивать.
То же самое касается европейских стран.
Поэтому здесь такое все, вот это вот,
знаете, они вот это любят.
А вообще мне кажется, действительно они стали
что-то понимать, особенно после визита
вот Блинкина и этого Остина в Киев,
видимо,
реальную картину вдруг увидели,
да, то есть и заговорили
в нейтральном статусе, и это вполне допустимо, и, кстати, вот на тех же самых слушаниях Блинкин про Украину говорил, там минут 15, а потом минут 40 говорил про то, как Америка будет поддерживать, в том числе и силовым образом, поставлять оружие на Тайвань, чтобы Тайвань мог отразить агрессию Китая, то есть та же скива, но только уже в другой части света, в том смысле, что Антироссия сломалась,
там, нанесите новые антикитари, понимаете? Вот и все.
Они в таком режиме живут, они так мысли, так живут, так действуют.
Вот, потом, знаете, мне еще резонул на глаз, простите, ради бога,
в группе Европейский стран по поводу газа мы увидели Молдову.
Мы не увидели в группе Европейский стран Украину,
обращу внимание, но Молдову мы увидели на третьей строчке.
С каких это пор прекрасная Молдова стала европейским государством?
Ну, я имею в виду, в смысле вот этой таблицы, потому что явно это те страны,
которые ассоциированы либо являются членами Европейского союза, да?
Ну вот, а Молдова вот она здесь фигурирует.
Конечно, многие бы хотелось некоторым вот этим деятелям в Лондоне,
особенно они там любители всяких таких интересных сценариев многим бы хотелось
так сказать провоцировать в том числе и в Молдавии вот эту всю историю
ну там спектнестроим вот мы это все видим. Аристовишь сегодня с Карлона.
Шелк, шелк, шелк и нету. Вот он, шелк, шелк, да-да-да. Так вот, так сказать, это был...
Бандо Цуфегин он рассказал об этом. Это и Аленке Аристович.
Нет, по-моему не Аленка, там же Люся. А Люся, Люся. Покажите нам, вы продолжите.
Война сущих плюс вот эта ПМРовская, значит, часть армии
их преднестроения, да, способна они захватить кишенёв
и как быстро.
У Молдова может быть очень крупная неприятность.
И лучше, что мы уже сделать в этом смысле Молдова, как
мне кажется, обратиться за помощью к Украине и
Румыне.
Для нас, у Молдова, ближайший сосед, судьба, которую нам
далеко не безразличным, мы всегда с Молдовским
народом стояли, стоим и будем стоять, поэтому они
могут к нам обращаться за помощь, ну и что же мы не…
А в правильном состоянии взятие и захватить преднестроение?
Так как не будет справились бы?
Это территория суверенная Молдовая.
Мы не можем позволить себе даже подобного рода заявления, только после обращения Молдавской стороны.
Мы обсуждаем теоретически.
Сколько понадобится сил для того, чтобы просто эти расы при захватить?
Мы справимся, если понадобится. И нет.
Я напомню, если кто-то забыл, ну во-первых, ранее Аристович в самом деле
Плесал в женских платьях, при этом в сериале на российском телевидении.
Мы эту чудо подкармливали в свое время.
Далее Аристович был пойман в гостинице с мужиком,
при очень пикантных обстоятельствах.
Но это его личное Аристовиче дело.
Ключевое, что он у них сейчас человек,
Человек, который формулирует смыслы и накануне Аристович заявил, что национальная идея Украины — это вранье, причем вранье в Кубе.
Это к разговору о том, что щелк, щелк, щелк и нету.
Ты пойди попытайся, товарищ Аристович. Продолжайте. Будьте добры.
Это понятно. И, собственно, и Молдови это все не нужно, и уже соответствующее заявление сделано.
А то, что провокация со стороны Украины, уж не важно, кто там их проектировал и вел,
то сказать, за руку, это второй вопрос, я думаю, выяснит достаточно быстро.
Тем более, что Приднестровия — это граничный группы российских войск 1300 военнослужащих.
Это 500 российских миротворцев. Это, в конце концов, фронтовые склады и в колбасном.
там по некоторым европейским оценкам от 20 до 25 тысяч тонн
только боеприпасов разных. Поэтому это такое все. То, что они провокаторы, это понятно, то,
что им надо, так сказать, продолжать поджигать регион, понятно, то, что все понятно американским
товарищам с тем, как на самом деле обстоят дела на Украине, с этим тоже понятно. Поэтому я думаю,
Ну и что эта история, так сказать, постепенно будет сходить на нет, вот, поэтому нет.
При Днестрове это все, это просто очередной, так сказать, фрейк, но безусловно реальные теракты, которые были, ну, я думаю, что больше такого вряд ли повторить.
Ну и очевидно, провокация Украины сегодня сообщалось, что были еще и обстрелы со стороны Украины.
Ну да, там завел беспилотник тоже на территории.
Можно понимать, до границы от этого села колбасная, где находятся эти склады, до украинской коробки 4 километра, это очень рядом.
Да, это ничто. Пожалуйста.
Во-первых, то, что касается преднестроения, не надо забывать, что там Черноморский флот находится, десантные корабли и так далее.
Мы всегда можем прийти на помощь преднестроению и оказать действительно серьезную поддержку.
Я думаю, что от той украинской группировки, о которой говорит Аристоевич, ничего не останется.
если потребуется. Теперь я бы еще хотел в такой момент обсудить. Вчера генерал
Остин американский, сегодня мы это смотрели, он заявил о том, что вот
собственно говоря, надо максимально душить Россию, давить на Россию, и
собственно говоря, свести эту страну, нашу страну практически до...
Сначала он сказал, что Россию надо ослабить, далее он заявил, что надо уничтожить российскую военную мощь.
То есть Дженнифер Псайки был задан на пресс-конференции вопрос, что же имеется в виду?
То есть Дженнифер сказал, что речь о том, чтобы Россия более никогда не могла никого атыковать ни Украину, ни того, кого она захочет атыковать еще.
Да, это заявление очень интересно, в каком смысле?
Я вот несколько лет уже вообще смотрю за подходами американского, высшего политического руководства.
Они почему-то решили, что Россию можно душить сколько угодно, до того момента пока она не сдастся.
И Россия никогда не ответит и не применит своё ядерное оружие
и не использует свой ядерный потенциал.
Вот эта точка доминирует и мы слышали от Остина, как он говорит, что нет-нет, мы против ядерной войны.
Но они же сами создают ситуацию, когда возникает угроза существованию нашего государства.
И это прописано в нашей военной докторине, что мы имеем право применять ядерное оружие.
Что об этом говорит?
Франция вчера сообщает, поставляем гаубице Цезарь и направляем спецназ французский, который будет выступать в качестве корректировщиков.
Прямое участие французских военных в боевых действиях.
Америки вчера заявляют, мы направляем ракеты Хаймарс с дальностью действия 300 километров, чтобы Украина имела возможность обстреливать российскую территорию.
Вот что это такое?
И это попытка, фактически самая настоящая,
развязать третью мировую войну.
И я понимаю, почему министр иностранных дел Лавров говорит,
что Запад толкает вообще-то мир к третьей мировой войне.
И опасность в этом достаточно колоссальная.
Еще я бы очень важный момент,
бы хотел обратить внимание.
Но не все так плохо, как нам рисуют западные средства массовой информации.
Мы исходим из того, что все очень хорошо.
Судя по тем кадрам, которые публикают Министерство обороны Российской Федерации и по той огне,
которая приключилась со всем коллективным западом, они понимают, что Украину надо спасать, иначе будет поздно, но мы, конечно, им её спасти не дадим.
Если вот сегодня, кстати, сшню карту посмотреть, боевых действий на Донбассе практически весь этот выступ полыхает.
Это говорит о чем? О том, что наши войска идут со всех направлений, изжимает этот котел, изжимает успешно.
Ну, на что я хотел обратить внимание?
«Файнэншелтаймс» опубликовала очень интересную статью.
Они проанализировали позицию целого ряда государства
в организации объемных наций,
когда идет голосование по вопросам касающимся России.
И они пришли к выводу, что абсолютное большинство этих стран,
ну, не присоединившихся государств,
они не забыли о колониальном прошлом,
они не забыли, кто их угнетал,
они не забыли, кто помогал, какая страна Советские Союза,
По сути, Россия все равно, кто помогал ему освободиться, как военным путем, так и политическим путем.
И именно поэтому на сегодняшний день вывод надо быть сильными и богатыми, все правильно.
На сегодняшний день у России поэтому такая широкая поддержка, и это очень-очень раздражает Запад.
Ну, а с точки зрения военной операции у меня всё-таки складывается впечатление, что Украина выдохлась, выдохлись вооружённые силы.
Вот эти вот основные подразделения, состоящие из контрактников, они в значительной степени уничтожены.
Контрактники где-то потеря составляют 50%, где-то 70%.
Лишь некоторые толовые, там несколько бригад, там более-менее всё нормально.
То есть уже пошли резервисты. Резервисты воевать, во-первых, не хотят, во-вторых, резервисты воевать не могут.
не могут, то есть я так думаю где-то вот недели 2-3 и такой перелом уже начнёт
ощущаться даже в психологическом настрое украинской армии. Это самый основной
момент. Ну и во всяком случае вот наступление, которое идет у нас сейчас на
юге, мы говорим о том, что там вроде бы как особенного движения нет, да особого
движения нет, но в любом случае у нас появляется перспектива обойти Николаевский
Укрепрайон, Одесский Укрепрайон, выйти к преднестровью и поддержать наши войска при
том случае, если будет туда осуществляться вторжение украинской армии. Это первый
момент. И второй момент, вот со стороны Харькова мы север контролируем, обходим
с востока, есть возможность немножко с юга взять этот район, то есть Харьков тоже
может оказаться фактически блокированным. Ну, частично блокированным, но это
это скажется достаточно на обеспечениях Харьковской группировки.
А по Донбассу я уже сказал, я думаю, что здесь вопрос только времени.
Почему? Потому что те тысячи ударов, которые мы ежедневно наносим,
это все-таки не 50, не 70, которые были на первой фазе операции.
И это действительно сказывается на тех потерях, которые мы видим.
Мы видим, трупами завалена земля украинской.
солдат украинских в ССУ нас гвардии это в общем-то серьезный перелом нам просто это больше надо показывать в наших СМИ в интернете и
выкладывать таким образом чтобы была доступность да речь нет речь давайте не будем передергивать речь не о том что надо показывать трупа речь о том что надо
показывать что
на наших глазах
происходит перелом в ходе военной спецоперации
Украинцы рассыпаются на глазах, украинская армия разваливается.
Все то, что сейчас произносят нам наши западные партнеры, роскость на тему того, что они в войну выигрывают,
это попытка какая-то совершенно жалкая поддержать украинскую армию, хотя на фронте вот то, что вы сейчас видите на ваших экранах.
Министерство обороны России не сообщают, где были сняты, зафиксированы эти кадры, но судя по тому, что рядом совсем мелкая моря, все говорит о том, что это море Азовское, что это Мариуполь, но надо опять-таки понимать, мы не к тому, что надо больше трупов.
Российская армия всякий раз, каждый день, просто с какой-то патологической уже совершенно манией, мы объявляем о гуманитарных коридорах, никто не выходит, но мы вынуждены действовать при этом в Мариуполе, боевые действия с 21-го числа не ведутся после того, как Путин отдал приказ, выходите, никто не выходит, но далее, конечно, посмотрим, а возвращаясь к ядерной войне, покажите, пожалуйста, заявление Лаврова, тем пикантнее, что в самом деле накануне вышел Остин,
Вы знаете, мы призываем, где эскалации. Мы призываем, где эскалации.
Поэтому 40 государственных нато поставляют на Украину оружие.
Здравствуйте. Молодцы. Слушаем.
Мы выступали за то, чтобы на высшем уровне Москва и Вашингтон
подтвердили заявление Горбачёва и Рейгана о том, что в ядерной войне
не может быть победителей и она никогда не должна быть развязана.
В июне прошлого года наш президент такое заявление сделали.
И более того, пятёрка постоянных членов Совета безопасности ООН
сделала заявление такого же содержания.
Все пять лидеров подписались под констатацией
недопустимости ядерной войны.
И это наша принципиальная позиция, мы из неё исходим.
Действительно, риски весьма-весьма существенные.
Очень не хотелось бы, чтобы эти риски искусственно раздувались,
а желающих таких немало. Опасность серьезная, она реально ее нельзя недооценивать. По сравнению с
периодом карибского кризиса, да, но тогда было немного правил, на самом деле, писанных правил,
но правила поведения были достаточно понятные. Было понятно в Москве, как ведет себя Вашингтон,
и в Вашингтоне было понятно, как ведет себя Москва, и сейчас правил тоже, в общем-то, мало остаётся.
Через минуту вернёмся. Итак, 10 европейских покупателей уже открыли специальные счета в Газпромбанке,
для того, чтобы оплачивать российский газ рублями. Об этом нам с вами сообщает Bloomberg.
Четыре при этом европейских покупателя уже начали оплачивать газ в российской национальной валюте
но не Газпром. Перешел, что называется, от слов к делу.
И, как и было обещано, перекрыл газ Польша.
И Балгарии, которые не захотели расплачиваться рублями.
На фоне таких новостей цена на газ подскочила сразу на 20%,
и тут появилась урсула, которая фондерляин,
она объявила, что это шантаж.
Одним словом, в Европе открывается, наверное, второй фронт,
будем считать, что он газовый.
Но украине пока, без изменений, там, помимо войны, продолжают свою борьбу с памятниками.
В этот раз жертвой с историческим, борьбы с историческим прошлым,
стала скульптура двух рабочих, которые стоят в центре Киева.
И являются частью монумента дружбы народов русского и украинского.
Смотрим.
Частью арки дружбы народов является постамент с культура двум рабочим,
украинцей и россиянину, который должен был стать символом воссоединения дружбы народов.
Это было в далеком 1982 году, но сейчас никакой дружбе не может быть и речи.
Давно пора было убрать. Пропало понятие дружбы народов с Россией.
Уже это наш враг, а можно ставить память их врагу.
Этот памятник сейчас демонтируется. Будет перенесен в место, где хранятся все памятники советского периода.
Я, как киевский городской глава, на следующую сессию киевского городского совета подаю проект решения о переименовании этой арки.
Арки свободы.
Арка свободы украинского народа. Символы должны приобретать новый смысл.
что их убирают, я считаю правильно, но я расстроен немного тоже по этому поводу.
Убирать эту церковь и молот в чертовой матери, я знаете,
а памятник оставить, потому что все-таки же люди делали, старались.
Такие памятники не нужны нам и нашей истории, хочется об этом забыть.
Поскольку в этом памятнике есть частица страны агрессора,
мы понимаем, что нужно, это просто сносить.
Россия нарушила все мировлюбивые права, граждан,
А дружби уже речь как бы вообще не идет.
Американцы переживают, что их зенит на ракетные комплексы.
Стингер, который, как горячие пирожки разлетаются на Украине,
будет некуда девать после того, как война завершится.
Уж больно, говорят, они много произвели.
Наверное, мы понимаем, переживают, конечно, зря с таким талантом
США по разжиганию конфликтов по всему миру.
Американские ВПК продают все стингеры до единого.
Ну, например, готовятся к войне прямо сейчас и в Тайвань.
Ну, а пока в США ищут новые каналы избыта своего оружия,
в Европе начинают думать, как им жить с Россией.
Америка же вдруг поняли о нем далеко.
А Россия, как ни крути, сосед.
Плова европейской дипломатии Борель предложил создать систему
безопасности в Европе,
устроить всех не только НАТО, которая беспрепятственно подбиралась к нашим с вами границам с 91-го года.
Нам нужно найти способы реорганизовать отношения между ЕС и Россией и договориться о гарантиях
безопасности и механизмах, обеспечивающих мирное сосуществование, если только мы не хотим остаться
в состоянии постоянной напряженности или конфликта, а это, безусловно, не тот вариант,
который предпочитает ЕС. ЕС США и НАТО старательно ответили на предложенные России договоры и письма. С нашей стороны посыл был четким, мы готовы обсуждать все
аспекты безопасности, включая российскую позицию о неделимости безопасности. Мир в Европе можно и нужно строить только на прочной основе с учетом соответствующих интересов и
вопросов безопасности, но в равной степени уважаю национальный суверенитет и территориальную целостность.
В общем, Борель наконец-то вспомнил, что он вообще-то дипломат и призывает не воевать до
последнего украинца, а поговорить друг с Москвой. Британский премьер Джонсон не соглашается,
зато согласился он заявлением заместителю министра обороны Великобритании Хиппи.
Тот сказал, что Киев может и в целом должен атаковать западным оружием территорию России.
судя по всему, о русофобии у Джонсона на уровне инстинкта.
На родине при этом Борис в опицентре нового пикантного скандала Дейли Мэйл пишет,
что его оппонентка Анжела Рейнер, во время споров с премьером,
сбивала его с толку, уловкой героини Шерен Сон из основного инстинкта.
То есть заместитель лидера рибористской партии, прямо в парламенте, я цитирую,
эротично скрещивала и затем распрямляла свои ноги.
Спасибо на том, что это был не мужчина.
В общем, смотрите, чем занимаются, когда на Украине война.
Анжели Рейнер никогда не было сложно спорить с Борисом Джонсоном в Палате Общинс.
Депутаты консерваторы предположили, что Рейнер любит отвлекать
премьер-министра, используя парламентский эквивалент.
Печально известной сцены Шеренстон в фильме 1992 года
«Осанноинстинг».
41-летняя Рейнер, бабушка-социалистка, бросившая школу в 16 лет из-за
беременности и не имевшая квалификации, прежде чем
стать сиделкой, часто наносила удары по премьер-министру
во время острых, а некоторые говорят «какетливых» обменов
мнениями.
В своём первом интервью после скандала она говорит, что это жена ненавистническое отношение потрясло её.
Это отвратительно, это полная неправда.
Я пыталась подготовить моих детей к тому, что они увидят в сети, которое подобным образом изображает их мать.
Я была очень подавлена этим.
Борис Джонсон грозит возмездием парламентарию, который общался с Мэйл.
Но очень маловероятно, что личность источника станет известна.
Ну а ведущие мировые издания вдруг поменяли повесту, в том же самом Financial Times уже не пишут, что Россия все непременно проиграет, а вдруг сообщают, что к Путину аппетит приходит во время еды.
И Донбассам дело точно не ограничивается, Россия по их данным планирует захватить весь юг Украины.
Западным лидером при этом аппетит. Пришел уже очень давно и он все нарастает и нарастает. ЕС и НАТО будут продолжать
пережевывать Украину при помощи немецких зенитных установок
британская артиллерии, ну и конечно же американских
жевелинов украинские власти рады с минуты на минуту начнутся переговоры
Гутереша и
Зеленского
Зеленский, как сообщалось ранее, отругает Гутереша за поездку в Москву
Удачи.
Поиск садам.
Я очень рад вас видеть.
Кажется, что будет сопровождать.
Вся проблема возникла после государственного переворота,
которое было совершено в Украине в 2014 году.
Это очевидный факт.
Близость позиции России коллективного Запада,
лучшим образом, характеризует стол,
за которым проходят переговоры.
Путин, в разговоре с Генсеком Уон,
разъясняет простейшие истины.
Возникла ситуация с волей и заявлением
жителей Крыма и Севастополя, которые поступили практически
то, так же, как в свое время поступили люди, проживавшие
в Косово, они приняли решение о независимости, а потом
обратились к нам с просьбой прецеденица к Российской
Федерации.
Зато или разница, что в Косово такое решение о суверентете
принималась парламент в Крыму и Всевастополе на общенародном
рефере.
Но Хосова, независимость которого не признала он для
Запада, как говорится, другое.
Помощный госсекретаря США Донфредс срочно летит
в Приштину, где заявляют, что «Республика должна как
можно скорее занять место в европейских и евроадлантических
структурах».
Сербью Донфредс хочет заставить смириться.
Мир и развитие в Косове созданы с большими усилиями и не нужно принимать их как само собой разумеющиеся.
Мы все должны бороться каждый день, чтобы пойти навстречу потребностям граждан Косова.
Это значит стремление к тому, чтобы Косова заняла место, которое ему принадлежит на Международной арене,
Включая нормализацию отношений с Сербией и договор с
фокусированной на обоюдном признании.
Международный суд ООН в 2010-м признал независимость
Косова.
Было реализовано право на самоопределение, согласно
которому территория государства не обязана спрашивать
разрешение на провозглашение суверенитету у центральных
властей.
То же самое в 2014-м произошло на Донбассе.
и жители нескольких территорий, как минимум двух субъектов,
тогда Украины не согласились с государственным переворотом,
с его результатом.
Но подверглись очень сильным удавлению, в том числе и с помощью
проведения крупномасштабных военных операций с применением
боевой авиации и тяжелой войны технуты.
Вот так возник кризис на Донбассе, на Юго-Востоке, в Украине.
Россия даже сейчас готова к переговорам, но именно
Украина блокирует соглашение.
После встречи в Стамболе и предварительных договорённостей
Киев идёт на провокации, чтобы вытрагивать лучшие условия
и, судя по всему, впечатлить Лондон и Вашингтон.
После достижения этих договорённостей и после наших, на мой взгляд,
Достаточно ясно продемонстрированных намерений создать благоприятные условия для предложения переговоров.
Мы столкнулись с провокацией в населенном пункте Буча, к которому российская армия не имеет никакого отношения.
Мы знаем, кто это дел. Мы знаем, кто готовил эту провокацию, какими средствами, что за люди работали над этим.
Гутереш предлагает помощь Красного Креста в организации Гун-Коридоров в Мариуполе.
Российские военные объявляют их несколько недель подряд.
Россию постоянно обвиняют, что эта эвакуация не проводится.
С другой стороны, Россия объявила о создании коридоров,
которые, однако, не используются. Мы готовы сообща
вместе с МККК, с Украиной России, готовы провести оценку ситуацию за 2-3 дня.
Это позволит осуществить эвакуацию тех, кто хочет эвакуироваться.
Конечно, это добровольный процесс.
Гум коридорами нашего миноборона воспользовались 140 тысяч жителей Мариуполя.
А с территории Азовстали вышли 1300 неунацистов, сложивших оружие.
Остальные боевики окопались в подземелью завода.
Завод Азовстель, он полностью изолирован.
Я дал указание не проводить нам, что вам будет действие.
Там не ведется боевых действий, например.
Да, действительно мы слышим, что от украинских властей, что там есть гражданские люди.
Тогда военнослужащие украинской армии обязаны их выпустить.
Или они тогда действуют как террористы во многих странах мира,
Игилх Сирии, прикрываясь гражданским населением.
Самое простое, что нужно сделать, это выпустить этих
людей.
Чего же проще?
С этими знаниями Гутереж сегодня отправится в Киев,
судьбу которого решают на американской базе Рамштайн.
На исторической, как ее назвали участники, консультационной
встречи по Украине, присутствовали 40 государств, пытались переплюнуть
друг друга в помощи ВСУ.
Глава Пентагона Остин пообещал перевернуть небо и землю, чтобы помочь Украине.
Сталась даже Ламбрик, министр обороны Германии,
которая несколько месяцев тормозила поставки немецкого вооружения на Украину.
«Вчера мы приняли решение оказать поддержку Украине
и направить туда зенитную установку ГИПАР.
Это именно то, что нужно сейчас Украине, чтобы защитить воздушное пространство.
Германия готова к действиям».
Британский министр обороны Уоллис говорит, что армия
Соединенного Королевства в рамках защиты от России
готова применить яверное оружие.
А замку секретаря США по вооруженным силам хиппи
предлагает Киеву не стесняться и атаковать военные объекты
на территории России британским оружием.
Борис Джонсон не возражает.
«Ракеты и артиллерии будут использоваться для уничтожения
цели на территории России.
Не в ЦИБАС, например, как это было в последние дни. Вы довольны этим?
Мы не хотим эскалации кризиса за пределами украинских границ.
Но, как сказал Джеймс Киппи, у них есть право защищаться.
Их одакуют с территории России, и они имеют право защищать себя.
Дохновленный такими высказываниями, Киев уже задумался о контратаке.
У нас тяжёлого вооружения нет, нам нужно, чтобы было тяжёлое вооружение.
Его запад предоставит, и мы переходим в контрнаступление.
Выход у нас один, просто физически их выкинуть отсюда, и не будет никаких оттягиваний.
Как только поступило оружие, сразу переходим в контрнаступление.
Мы готовы. Вопрос только вооружия. Я вижу, что он решится.
Это как бы еще одно доказательство того, что нужно довести операцию по демилитаризации и динацификации Украины до конца.
Просто потому, что эти люди открытым текстом говорят, что как только будет возможность, они немедленно атакуют Россию, атакуют Москву.
Они и сейчас уже кусают в ежедневном режиме наши
Преграничные с Украиной области.
Нужно сделать так, чтобы у них просто не было оружия для атаки.
Это единственная выхода новой, я просто не вижу. Пожалуйста.
Как если мне память не изменяет, один римский сенатор,
котон, по-моему, старший, все время повторял каждую свою речь,
заканчивал, карфаген должен быть разрушен.
Карфаген должен быть разрушен.
Мы все последние годы, а все последние это с 91-го, если так, на всякий случай, слышали от наших западных партнеров не на камеру, что называется, дипломатической улыбкой,
а от экспертов, от людей, связанных с сосредственными массовой информацией, с экспертными центрами, потому что Россия – это угроза, Россия должна быть устранена, Россия должна быть выпилена из мировой экономики.
Они это говорили открытым текстом.
И когда российские специалисты обращали на это внимание, все говорили, да ладно, глупости какие-то.
Холодная война закончилась, Советский Союз уничтожен, у нас теперь мир, дружба, жвачка и так далее.
Оказалось, что нет, оказалось, что холодная война никуда не делалась, оказалось, что все это была видимость.
А если мы начнем анализировать, мы вспомним, что даже лучшие годы наших взаимоотношений с Западом, 90-е, в больших кавычках святые,
Боевики и террористы на Северном Кавказе, они кем спонсировались, и куда они потом сиделись?
Хотелось бы сказать, где они, до сих пор некоторые, тусуются, и заявление делают.
То, что какое-то время это считалось неприличным говорить, вовсе не означало, что это не делалось.
Ползучая гибридная агрессия против России шла все эти годы.
Это огненное кольцо, оно сжималось постоянно.
Притом оно и в геополитическом смысле сжигалось, потому что сжималось, потому что поджигали и южное подбрюше, и Среднюю Азию, и
западное направление качали изо всех сил. Давайте товарищи Беларуси нам не дадут соврать, что там происходило все эти годы. И как
упорно работали
западные структуры от НПО до дипломатов напрямую, да, в Беларуси все эти годы.
Поэтому
они работали с этим очень долго.
Их главная задача была создать новый мир, основанный на правилах, как они сами говорят.
Правила очень простые. Деньги ваши будут наши.
Нам можно все.
За счет вас мы выстроим наш новый прекрасный мир. Вот так выглядят эти правила.
Поэтому то, что мы сейчас наблюдаем, это просто логичное продолжение этой логики, простите, за повторение.
Просто какое-то время Россия пыталась договариваться.
мы открываем дверь, мы сейчас проведем переговоры, нам из этой двери всякий раз высовывался кукиш,
всякий раз на российские предложения он оттуда высовывался. Стоило по газу сейчас упереться,
сколько, да, стран. Почти все уже согласились, не согласились только те, кто сейчас имитируют
самоубийство, но они тоже будут получать этот газ, просто за другой счет.
Мы уже сказали, что не дадут самоубийца, потому что остальные те, которые адекватно и согласились покупать российский газ за рубли, купят больше газа и передадут этот же газ, видимо, очистив его от Путинской агрессии и Болгарии и совершенно чудесной Польши, надо понимать, что они в самом деле исходят из того, что с ними нам приходится увы, мы вынуждены разговаривать исключительно с позиции силы, потому что все эти долгие дни, месяцы и годы, когда мы их хотим,
предупреждали им, не казалось, что мы планируем действовать.
То же самое касается господина Борелия, который еще на минувшей неделе.
Он скажет завтра, что его взломали просто.
Но он же на минувшей неделе говорил, что надо одерживать победу на поле боя.
А сейчас, когда понял, что украинцы не могут одержать победу на поле боя,
он вдруг сказал, что, ой, божечки, я же дипломат, давайте договариваться.
и даже вспомнила тех наших еще декабрьских требованиях, которые мы в какой-то момент отправляли в Вашингтон,
желая поговорить о гарантии безопасности для России.
Я больше люблю.
Нравится Зеленский, который заговорил о патронате Великобритании и Швеции над отдельными территориями Украины,
якобы для восстановления.
Может он слова перепутал?
Может это протекторат имелся в виду?
Уже напрямую.
Ну что, скрывать?
Протекторат.
Единственное, что Швеция может тогда над Полтавой возьмет сразу.
Да, там просто проще. Зачем два раза вставать?
Ну и Британия, конечно, шутка про то, что проговорилось, но это просто настолько невероятно и немыслимо,
после того, как Российское Министерство обороны сказал, что мы будем наносить удары по центрам принятия решения в Киеве.
Занервничали в Великобритании, потому что Лондон понимает, что именно Лондон является центром принятия решения для Киева.
И если мы захотим в самом деле нанести удар по центру принятия решения, то зачем нам иметь дело с Киевым, надо бомбить Лондон?
Это нам сообщают британские газеты. Мы-то ни разу вообще никогда не планировали.
Во всяком случае, пока про протекторат, давайте послушаем чудеснейшее совершенно заявление Пауна Зеленского.
Мы почалые двусторонние.
Мы начали двусторонние переговоры о восстановлении нашего государства с лидерами других стран.
Великобритания, Швеция, Испания, несколько других государств.
Например, Великобритания уже подтвердила нам поддержку этой программы.
Швеция также подтвердила это отдельное лидерство в том или ином регионе нашего государства.
тут вопрос не только в финансах, вопрос в патронате того или иного города после войны.
Патронат предусматривает не только финансы, но и специалистов.
Например, нас интересуют финансисты, архитекторы, художники и так далее.
То есть большое количество профессий и людей, которые приедут восстанавливать регион,
за которым будет докреплено определенное государство.
Например, с Великобританией, с премьером Джонсоном мы договаривались,
что он готов к патронату Киевского региона, Киевской области.
Со Швецией мы договорились, что они будут патронатом над Николаевом и Николаевской областью.
Итак, мы идем шаг за шагом, как мне сказали наши коллеги и Европейский Союз, что очень умная идея.
Идея.
Идея.
Просто отличная идея.
С шаг за шагом мы идём,
передавая свой суверенитет
вот всем только желающим.
При этом, в министерстве
на странных дел
Швеции отказались от Украины
и опровергли информацию
о том, что
Николаевская область переходит
по тронат Швеции.
Говорят, мы вообще никогда такого
Зеленским не обсуждали, то есть почему он об этом заговорил. Одному богу известно. Борис Джонсон, конечно же, соглашается, ему надо
спасать своё каким-то образом. Простите за грубость британскую задницу. Слишком много скандалов его
окружают. В этой связи он, конечно, сконцентрировал своё внимание на
Украине. Ну и ключевой. Покажите нам британскую газету, которая
выражает соболезнование в связи с тем, что Путин, к сожалению, выигрывает.
внимание давайте смотреть правде в глаза несмотря на весь героизм и все
жертвы украина может проиграть эту схватку как бы ужасно это не звучало
путин может выиграть если запад откажется от своих принципов и
ценностей даст этому произойти то перспективе нас ждет мир полной боли
неспособность запада остановить войну спасти украину и наказать российский
режим как можно жестче особенно сильно ударит по европе и евросоюзу
перспективе могут возникнуть постоянные базы на то на российской границе это
приведет к огромному росту трат на оборону, ускорению
гонки ядерных вооружений, непрекращающейся войне
в кибер и информационном пространстве, повсеместной
нехватки энергоносителей, колоссальному росту стоимости
жизни для населения, а также к росту правого популизма
при поддержке России.
Что касается демократических нормы прав человека, полное
или частичное покорение Украины будет являться
катастрофой для международного порядка, основанного на правилах
и триумфам для автократов по всему миру.
Такой посыл в таком случае получит, например, Китай, касательно Тайвана или Путин, если он пожелает захватить уязвимые прибалтийские республики.
Реджение о том, что покорение Украины станет катастрофой. Им просто не нравится, кто планирует покорить Украины, и они хотели бы покорить ее своими силами в этой связи только и выражают соболезнования.
В основном ситуация краха украинского их мы прекрасно понимаем, полностью устраивает, что касается российского министерства иностранных дел, мы только что расширили список санкций в отношении британских граждан еще плюс, я даже точно не знаю, то ли 250, то ли 300 человек в нашем стоп-плесте, они больше никогда не приедут в Россию, пожалуйста.
Ну что можно сказать? Британия начинает стелить соломку в информационном поле.
при этом, смотрите, Борис Джонсон или другие деятели,
они оптимизм излучают, когда они находятся где-то
на не своей земле, а аудитория другая,
украинские политические деятели,
украинский народ, который побуждают воевать
до последнего украинца, то там они оптимисты.
Когда речь идет о внутренней аудитории,
это британские газеты, которые явно в Киеве не читают,
то здесь уже, ну, Россия уже выигрывает,
выигрывает. Почему они это делают? А потому что вот этот ура, подъем, мы сейчас дадим оружие,
Украина победит, победит. А когда Украина проиграет, нужно же будет объяснить своей
аудитории, как это получилось. И нужно заранее вот такую информационную салонку подстелить,
сказать, вы знаете, мы-то думали, что там демократия, мы верили в Зеленского, а вот вы знаете, там
оказалось совсем не так, как нам рассказывали. Точно такую же историю они потом рассказывали
Помните, нужно было переложить ответственность
за войну в Южное сети.
На кого?
Американцы же не могут сказать, что они прямо подстрекали,
прямо заставляли начать Саакашвили.
Гарантировали ему неприкосновенность.
Он ее гарантировал своим военным.
Потом и ел галстук.
Потому что все пошло не так, как ему говорили американцы.
И что потом американцы стали говорить?
Слушайте, знаете, такое ощущение, что он сошел с ума.
Вот через некоторое время Зеленский сойдет с ума
в их информационном поле.
только на секундочку мы в какой-то момент в 2008 году остановились не дойдя 9 километров до отбелись и в этом
смысле нельзя более допускать такого рода ошибок я не к тому что надо брать кейф но еще раз надо
довести спецоперацию до конца конец этой спецоперации мы знаем как должен выглядеть демилитеризация
денатсификация иначе арестович прямым текстом говорит что украина придет к нам в дом и принесет беду надо
не позволять вот такие заявления арестович или арестовича то ж не знаю как ударение правильно
мы его теперь называем арестович арестович так как глядим в будущее смотрим будущее видим то
что с ним произойдет но такие заявления делает не только он делают и другие высокопоставленные
деятели украина и кстати не только украина уже и британии по сути они нам еще раз напоминают и
объясняют, почему Россия начала операцию по демилитризации.
Только они в своей логике, извращенной, пытаются следствия выдать за причину.
Что они говорят? Мы сейчас даем Украине тяжелые вооружения,
дальнобойные вооружения, которые могут достать до территории России
до каких-то существенных населенных пунктов важных центров России,
потому что Россия якобы начала свою операцию.
Нет, Россия начала операцию, потому что все эти вопросы
были заранее решены, потому что речь шла о том, что Украина через некоторое время в кавычках
изобретет ядерное оружие, получит те самые ракетные системы, о которых они начинают сейчас так
аккуратненько говорить. Это вопрос был решенный, и когда много событий прошло, наш президент обратился
с требованием дать гарантии, что всего этого не будет. Что они сказали? Мы за свободу выбора,
мы за открытые двери, ну то есть начали заболтывать тему. Давайте проведем совещание, пришлите нам
письмо, мы вам письмо ответим, вынудили начать эту операцию. И сейчас фактически
подтверждают, что да, такие планы у них были, и они от них не отказываются. Потому что,
если бы они сейчас сказали, мы ничего украине не дадим, у нас таких планов никогда не было,
да у нас этих вооружений нет, и никто в Мариуполе не сидит, подземели, вот тогда у них было бы
какое-то моральное право говорить о том, что и так далее и тому подобное. Кстати, в Мариуполе,
мне кажется очень тонкий дипломатический ход совершила Россия сегодня спасение
наверное мы полагаем находящихся там мирных жителей не знаю в каком они статусе это
семьи азова или это просто горожане которых туда разными способами заманили это уже дело
он и азова он не может спасти людей если азов их не будет выпускать но если азов их не выпускает то
что он будет вынужден об этом сказать.
Ни мы с вами в студии, ни Владимир Владимирович Путин, ни Нашмид,
а он скажет, слушайте, мы вот проработали три дня,
сказали, выходите, а оттуда никто не выходит.
Тогда мы уже у он спросим, так что же делать, товарища Изоон?
Вот что, как называются те нацисты, мы же вам уже говорим?
Сколько лет, что там нацисты?
Страшно-коварный Путин, то есть азовцы не доверяют министерство обороны России.
Что логично, нацики боятся министерства обороны России, поэтому не идут по гуманитарным коридорам, они бы хотели отпустить людей, но Коварный Путин там стоит, нет.
Поэтому не соглашаются отпустить, но теперь же там стоит Красный крест, но теперь же там стоит он. Выпускай людей, ты чего не выпускаешь?
То есть, получается, нацики. Это в самом деле придется публично сформулировать.
В общем, ситуация сложная. Думаю, что там сейчас в Киеве...
Да что в Киеве, в Лондоне, сидят и думают, как из этой ситуации выходить.
Но здесь опять-таки надо сказать, что они попытаются еще и поймать рыбку в этой мутной для них воде.
О чем речь?
Они попытаются все-таки вытащить в этом гуманитарном коридоре
тех своих инструкторов, генералов, офицеров, которые с большой вероятностью там находятся.
Как? Не знаю. Замотают их как тяжело раненых.
Переоденют детскую одежду, скажут, что эта девочка-подросток просто плохо побрилась.
не знаю, что они выдумали, вот нужно этого избежать тщательно, тщательнейшим образом каждого выходящего оттуда
внимательно осматривать, поить его чаем, смотреть какие у него татуировки и задавать ему простые вопросы на русском языке.
Как вас зовут? Если он мычит что-то нечленоразельное, то скорее всего не потому, что он контужен, а потому, что он просто по-русски не разговаривает и не понимает.
При том, что ранее глава ДНР Пушилин сообщал нам, что на территории катакомбов Азовстали
находятся порядка 400 наемников. А что касается того, что они в самом деле в высоушнике и нацике
уже сейчас пытаются бежать, переодевшись, то есть свидетельства того, как они в женских нарядах в
конечном итоге дают показания на головах у них женские вязанные шапки, вот видите с цветами,
а в карманах где-то там в итоге оказываются спрятанные документы, указывающие на то,
что они и не женщины, и не мирные жители, а также являются убийцами.
Срочные новости приходят в президент Болгарии. Неожиданно. Возможно, сам для себя выступил.
Теперь уже официально, хотя слухи ходили, вот теперь официально выступил против предоставления
Украине оружие. Ждем, конечно, следующих присоединившихся, понимающих государств тому, к чему прямо сейчас
клонит все происходящее на Украине, а клонит Зеленский к третьей мировой войне. Прямо такие силы
втягивая мировое сообщество. Господин Шпаковский. Зеленский, откровенно говоря, хотя это все не смешно,
Но в данном случае, позвольте определённые нотки юмора, очень напоминал Ивана Васильевича Буншу в известном советском фильме.
В воле усудью, показавшись на царском троне, помните, кемтского волось, такемтского волось, Николаевскую, Шведом, Киевскую, Британцем,
что-то, наверное, пожалует французам и так далее, и из барского плеча, в общем-то, всю Украину наньку и раздаст.
За что тогда погибают солдаты вооруженных сил Украины и всех этих добровольческих батальонов совершенно непонятно.
Я думаю, что они и сами, если по-серьезному взять сесть и разобраться, толком не смогут ответить на эти вопросы,
пребывая в иллюзиях неких националистических или псевдонационалистических убеждений.
Не, но если за независимость, то почему тогда Зеленский эту независимость раздает?
Должна задать, а не этот вопрос.
То есть это независимость от России и зависимость от коллективного Запада, причем тотальная, когда он открыто говорит о патронате.
То есть это фактически форма неоколониализма, когда вкормления западным странам будут одно на целые украинские области.
Ведь только наивный человек может думать, что что-то там кто-то будет бесплатно восстанавливать.
То, как Украину восстанавливали американцы после 2014 года,
когда потолок государственного долга Украины только увеличивался и платежи по сути перед МВФ
оказывались весьма обременительными для населения Украины, коммунальные платежи в геометрической
прогрессии просто росли, ну все это можно вспомнить, хотя конечно с началом спецоперацией
многое наверное для рядового населения Украины забылось, но отрезление рано или поздно все равно
придет. Что касается Джонсона вот и всей этой компании, ну здесь же опять-таки просматривается
особый британский цинизм. Понимаете? Одной рукой они поставляют Украине реактивную систему залпового огня.
Другой рукой они похлопывают украинскую военщину по плечу и говорят, давай, делай.
Давай, значит, открывай огонь по территории России. Мы поддержим.
Значит, прекрасно понимая, что провоцируют российское Министерство обороны на симметричный ответ.
Потому что, мне кажется, об этом пора заявить прямо.
Если не дай бог, прилетит в один из областных городов России или крупных населенных пунктов или даже в село,
наконец необходимо будет отвечать.
И в этой связи совершенно понятно, что вот этому хиппи ему абсолютно наплевать на жизни простых украинцев,
потому что он их подталкивает просто-напросто в топку войны, и это совершенно очевидный факт.
Ну а с нашей стороны получается такая своего рода трагедия и ловушка в определенном смысле,
Но другого решения я не вижу. Нам необходимо будет этих Иванов, не помнищих родства, привести наконец в чувство.
Потому что от этого зависит выживание и России, и Беларуси, и в конечном счете Украины.
И те решения, которые на настоящем этапе кажутся жесткими, с точки зрения будущего, будут выглядеть оправданными.
Это совершенно точно.
Давайте мы ещё раз послушаем. Это совершенно немыслимое заявление замминистра обороны,
который разрешает и поощряет нанесение Украины ударов по территории Российской Федерации.
Более того, предлагает для нанесения этих ударов натовское оружие.
Мы видим сообщение о том, что Украина наносит удары под топленным складом в России.
Мы видели уже два таких случая за последний месяц.
Мы, как страна, поддерживаем право Украины наносить такие удары по российской территории.
Ну, конечно, поддерживаем.
Дело в том, что Украина – суверенное государство, которое мирно жило в своих границах,
а другая страна решила нарушить эти границы и ввести на ее территорию 130 тысяч солдат.
Это спровоцировало войну между Украиной и Россией.
А на войне Украине надо наносить удары в глубь территории противника,
чтобы нарушить его логистику и подвостопливо, разрушать склады с боеприпасами.
Это часть войны.
Могут ли они при этом использовать британское вооружение?
То самое, которое мы им дали для обороны.
Если они применят наше оружие с этой целью, не вызовет ли это проблем?
Да, я думаю, дело обстоит таким образом,
что международное сообщество предоставило Украине целый ряд вооружений.
которые могут бить через границу с Россией. Но это не обязательно должно создавать проблемы,
ведь во всем мире страны применяют вооружения, которые они импортировали из других стран.
И когда эти вооружения применяются, вы же вините не страну, которая их произвела,
а страну, которая ими воспользовалась.
Не, не, не, не, не, даже не пытайтесь соскочить. Мы, конечно же, виним страну,
которая это оружие в том числе предоставила. Давайте перенесемся в эпицентр, прости Господи
Русофобия, а Александр Хабаров, наш собственный корреспондент в Великобритании на прямую связь,
Саша, здравствуйте. Как нам к этому относиться? По какой причине официальный Лондон зарвался,
на что они намекают? Я имею в виду сейчас не только заявление хиппи, мы же накануне помним,
мы Борис Джонсон сказал, что ежели чего, он, не консультируясь с НАТО, бахнет по России. Что происходит?
Ну, у этой ситуации несколько аспектов.
На самом деле, если вы обратите внимание на протяжение уже рядом лет,
Лондон занимает такую провокационную позицию.
Постоянно вбрасываются какие-то громкие жёсткие заявления в адрес России.
Следует незамедлительный ответ.
Потом этот ответ сирожируется в средствах массовой информации в Великобритании.
Таким образом, раздувается миф о военной угрозе со стороны России.
Сегодняшние Лондонские газеты, естественно, вышли с заголовками о том, что Россия готова нанести ответный удар по Великобритании.
Британские министры в таких случаях, как правило, дружно дают задний ход, начинают говорить, что не то имели в виду или не так высказались, не так их поняли, но дело уже сделано.
И поток таких заявлений в ближайшие дни, я боюсь, будет только нарастать.
Известно, что сегодня будет выступать министра на странных дел и дейстрасы.
Она уже озвучила, точнее, за нее уже озвучили основные тезисы ее выступления в Лондонском сите.
Она намеренно призвать страны НАТО и других союзников Северо-Атлантического Альянса
нарастить, удвоить поставки вооружений на Украину.
И она в том числе сказала о тяжелых, точнее, скажет о тяжелых вооружениях и в том числе даже о самолетах.
То есть Накал при Торике будет возрастать.
Но с чем это может быть связано?
Конечно же, отчасти это связано в том числе с внутренней политикой в Великобритании.
Дело в том, что 5 мая должны состояться выборы в местные органы власти,
а дела, управящие партии и консерваторов, сейчас не блестящие в экономике ситуации,
не блестящие и нужно что-то мощное, что способно отвлечь избирателей от тех мыслей,
с которыми они, собственно говоря, сталкиваются, когда просматривают свои счета за электроэнергию,
загас и света, а некоторые из них уже заявили о том, что этим летом, а точнее,
косенье уже будут вынуждены выбирать, что между тем топить ли им, отапливать ли
дома или идти в магазин за продуктами. Поэтому это такая комплексная ситуация
с одной стороны, вот эта провокационная политика, которую Лондон придерживается
уже на протяжении ряда лет и пожинает с этого какие-то свои пиар сливки, а с
другой стороны, это проблемы внутренние, внутренние проблемы страны, тяжелая
ситуация. В самом правительстве тяжелая ситуация с премьер-министом Джонсоном,
которого призывают уйти в отставку из-за нарушения режима локдауна.
Так что здесь вот эта комплексная ситуация, поэтому его воспринимать что-то отдельно,
наверное, нельзя, но в любом случае вот эти заявления, которые произносят британские политики,
они безусловно наносят не только провокационные, но в том числе и очень опасный характер,
не говоря уже о тех действиях, которые совершают Британия,
отправляя тяжелое вооружение ракетные комплексы на Украину и готовя украинских военнослужащих,
тренируя их убивать российских солдат и военнослужащих народной милиции ДНР и ЛНР.
Ольга?
Не говоря уже о том, что официальный Лондон, разумеется, проговаривается, потому что в том сообщении
Министерства обороны Российской Федерации мы уже обсуждали здесь в студии.
Говорится о том, что мы будем наносить удары по центрам принятия решения в Киеве.
Если испугался Лондон, то, видимо, Лондон исходит из того, что он является истинным
центром принятия решений для тоща Зеленского. Саша, британцы в целом с пониманием относятся
к тому, что их уровень жизни сейчас наиболее низкие. Стал в результате всей этой деятельности за
последние 70 лет, отправят Бориса в отставку или вот эта вот украинская история, которую тянут
старательно власти в Британии позволит Борису усидеть в своем кресле.
Это очень сложный вопрос. Во-первых, британцы как таковые сейчас на ситуацию в правительстве
влияния никакого не имеют. Они могут это сделать только во время всеобщих парламентских
выборов, которые будут еще до них несколько лет. То, что касается выборов местных органов
самоуправления, то здесь, конечно же, вот это украинской риторика в принципе может отчасти
консерваторам и помощь, потому что здесь политический
бомбонт, эстеблишмент, он в отношении России сейчас
выступает единым фронтом, и поэтому любые грозные
заявления в адрес Москвы, они тут же теражируются
и поддерживаются оппозиционными политиками, здесь что называется
народ и партия единое.
До какой степени британцы доверяют тем сообщениям,
которые поступают к ним, обрушиваются на них со
страниц газет и с экранов телевизора о том, что происходит
Сейчас на Украине вокруг нее сложный вопрос делал в том, что уровень доверия к журналистике местной довольно сейчас находится на низком уровне.
Но тем не менее, конечно, такое промывание мозгов не может несказаться, и вот эта монополярная картина, однобока, она безусловно давлеет над избирателями.
Но не факт, надо посмотреть, каким образом завершаться вот эти выборы в начале мая, тогда можно будет говорить,
в том числе и о будущей политической карире Самао-Джонсона и тех, кто его сейчас окружает.
Но увидите, что вокруг него сейчас сплотилось такое ядро ястребов,
которые и без особой команды, по-моему, сами готовы рвать узду
и заявлять какие-то, делать грозные заявления в адрес России,
надеясь на то, что ничего им за это будущим не будет.
Ольга.
Вот она истинная демокрадия, судя по всему.
Две третьи жители Великобритании хотели бы, чтобы Борис ушел в отставку,
ну, повлиять на ситуацию вы не способны.
Спасибо вам огромное, шеф нашего британского бюро, Александр Хаваров,
напрямую связи с Лондоном, вернемся через минуту.
Секретарь Путина Писков только что отверг обвинения урсулы фондурляин
в шантаже в связи с подорожанием газа.
Также Писков заявил, что если кто-то еще откажется
кажется платить за газ в рублях, нам придется этому государство отключить поставки газа.
При этом прекращение поставок официально подтвердили в Министерство энергетики Болгарии.
София бьется в истерике, обвиняет Москву в шантаже.
Премьер страны Петков пожертвовал свою зарплату Зеленскому и призвал сделать также всех граждан Болгарии.
А вот президент государства Радев выступил против предоставления оружия Украины.
Очень оперативно из трубы еще весь газ выйти и не успел. Посмотрите.
Вчера 26 апреля было получено письмо о прекращении поставок российского газа в Болгарию.
Решение России будет подтверждено физически в течение сегодняшнего дня.
Хочу сообщить, что Болгария не пойдет на переговоры с
Россией под давлением и с опущенной головой.
Болгария не продается.
Болгария не уступит ни по какой цене, ни коммерческому
контрагенту, ни третьей стороне.
То, касается поставок в Сербию и Венгрию, то Болгария
является верным партнером для всех соседних стран.
Болгария не Россия.
«Газпром, как мы все уже знаем, заявило намерение
прекратить поставки газа.
Я хотел бы очень четко заявить о нескольких вещах.
Во-первых, Болгарское правительство готово к этому, никакого
снижения поставок газа потребителям не произойдет.
У Министерства энергетики есть четкий план действий,
в том числе план по альтернативным источникам.
Прекращение поставок к Газпромам — это нарушение договора и шантаж.
Целью которого является принудить Болгарию использовать схему оплаты в рублях.
Мы не поддадимся на этот рэкет.
Болгария также пересмотрит все контракты с Газпромом,
в том числе контракты на транзит через Болгарию.
Я разговаривал с госпожой Фондер Ляин, которая сказала, что одностороннее нарушение контракта
между Газпромом и Болгарией – это не только проблема
Болгарии, это проблема всего Евросоюза, и ответные
действия будут совместными.
Итак, я хотел бы заверить всех болгарских граждан
в том, что у нас есть четкий план, как реагировать
на прекращение поставок газа из России.
А уже совсем скоро будет и общий европейский ответ
на это решение.
Если коротко, то источники в Европейском Совете сообщают
нам, что те государства, которые приняли решение
платить за газ в рублях, нарастят покупки российского
газа, чтобы поделиться с Болгарией и Польшей в
виду того, что Болгары и Полики отказались.
Нормальная схема рабочая.
Поглядим.
Пожалуйста.
Я бы не сказал, что это очень сильная рабочая схема,
Ольга, потому что для того, чтобы поделиться газом,
необходимо в том числе иметь соответствующие трубопроводы
станции.
И в данном случае у Болгарии вообще-то состояние станции
насосных, отвечающих за прокачку газа отнюдь не
в хорошем состоянии.
Т.е. требуют модернизации и определенных вложений.
Но с этой точки ренина есть специалисты, наверное, они расскажут более подробно,
но тем не менее эта информация, как Кануя Кабарона и Есесна Владивьев,
с другой стороны, Болгария по-своему не самостоятельно в принятии своих решений.
И в целом мы помним, к сожалению, помним,
о том, что после того, как мы, все-таки, россияне, российская империя,
помогли им выйти из того плачивного положения,
которого они находили свое время в Асмазской империи,
к сожалению, они много раз воевали против нас.
Вот это, как бы это сказать, плодка и правда в жизни.
Это очень печально.
Но вот я слушаю замечательного господина,
который даже вот рубашку забыл застегнуть,
как я вижу, под галстуком.
Наверное, нервничает, аппетит очень сильно.
Так вот он неким образом, ну, как-то переживает,
как, собственно, и его коллега-министр по поводу того,
что мы же не одни, буквально, слышатся.
У нас же вся Европа позади.
Ведь это же не наше дело.
За нас сейчас с Европой вступится,
и обязательно что-то будет.
Хочу сказать, болгары не вступятся и не будет,
потому что каждый принимает решение суверенно.
Рожебтый Этердаган принял другое решение по голубому потоку.
А поставка оружия тоже очень любопытная вещь,
потому что вообще-то, слушая ряд ЛИС Евросоюза,
который скоро болгар и слез на Евросоюз,
и не совсем Евросоюза, как в Великобритании,
мне возникает флософский вопрос, Ольга.
А вот допустим, когда оружие,
хотя бы основной костер-трек британская,
или какой-то консгберг, что тут мы все в Великобритании,
для Кобритании, Комбсберг, вообще-то швейская маринзирная ракета, так называемая
Neville Strike Missile, которую они тоже намеренно поставлять в Украине, как я
понимаю, с прицелом на наш крымский мост. Какой-то тот момент, когда покидает
фура какой-то базу и идет в сторону границы. Это для нас уже цель или не цель?
Или мы должны спросить у Бориса Джонсона, что коль скоро он собирается бить по
нашим пределам Палестинам, то почему мы не можем считать целью какой-нибудь
грузовик или, я не знаю, железнодорожный состав, пусть он еще не пересек границу с
Украиной, которая двигается в сторону Украины и несет на себе тяжелое вооружение,
а вдруг мы тоже решим, что это цель, и на то у нас есть высокоточное оружие. Это
просто такой философский вопрос на размышление, даже не нам, я знаю то, что наш...
Это и называется эскалация, а дальше что дальше? Там только третья мировая война,
в которой победители увы, не бывает, через минуту вернемся. Ну и песков, а не до получения
Россия дохода в случае отказа Европы от российского газа сказал все просчитано все риски мы
спрогнозировали 200 смотрите пока
