60 минут, а самым главным у нас, конечно, специальный
выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья, начинаем мы в сосрочных
самых последних новостей.
Путин только что прокомментировал ход военной спецоперации
России на Украине ключевое, где нацификация и демилитаризация
будут доведены до конца.
Речь, что об оккупации Украины не идет, но без полного
разгрома в ССУ на всей абсолютной территории Украины
прекратить издевательство над жителями Донбассы сейчас
вы невозможно. Путин впервые заявил, что Москва оказывается,
предлагала Киеву избежать кровопролития, вывести свои
войска из Донбасса еще до начала военной операции.
Но в ответ Россия получила отказ. Пришлось нанести
провинтивный удар, в том числе и потому, что наступление
Киева на Донбассы Крым было только вопросом времени.
А на самой Украине создавались не только компоненты биологического
оружие, ну и ядерное оружие, целью которого была бы Россия.
Ну и борьба, которую прямо сейчас ведут наши солдаты, проявляем мужество и героизм
это борьба за Россию. Слушаем президента.
Появление российских войск под Киевом и у других городов Украины связано не с намерением
окупировать эту страну. У нас нет такой цели. И об этом мною тоже было прямо сказано в обращении
24 февраля. Что касается тактики боевых действий, которое было выработано Министерством обороны России
и нашим генеральным штабам, то она полностью себя оправдала. И наши парни, солдаты и офицеры,
офицеры проявляют мужество и героизм, делают все, что
от них зависит, чтобы избежать потерь среди мирного
населения украинских городов.
Хочу сказать об этом впервые, в самом начале операции
на Донбассе, киевским властям по разным каналам, с целью
избежать бессмысленного коровопролития, было предложено
не вступать в боевые действия, а просто вывести свои войска
из Донбасса.
Не захотели.
Ну что же, это их решение.
А сознание того, что происходит в реальной обстановке,
на Земле, придёт неизбежно.
Операция развивается успешно,
в строгом соответствии заранее утверждёнными планами.
Если бы наши войска действовали только на территории народных республиков,
помогли им освободить свою Землю,
это не стало бы окончательным решением.
Не привело бы к миру и не ликвидировало бы в корню угрозы для нашей страны, уже для России.
Напротив, вокруг Донбасса и по его границам пролетела бы новая линия фронта.
Продолжались бы обстрелы и провокации.
То есть вооруженный конфликт тянулся бы бесконечно,
подпытывался реваншистской истерии к ювестского режима,
а военная инфраструктура НАТО на Украине развертывалась бы еще быстрее и агрессивнее.
Мы были бы поставлены перед фактом, что ударное и наступательное вооружение Альянса уже у нашей границы.
Повторю, у нас не оставалось другого варианта для самозащиты, для обеспечения безопасности России,
кроме проведения специальной военной операции.
Прокомментировал Путины всю эту русофобскую стерею, которая прямо сейчас бурлит по обеим сторонам Атлантического океана.
Отменить Россию не получится, никакие санкции нас не остановят.
Тем более, что они были бы введены в любом случае.
Украина стала лишь предлогом.
Теперь же за амбиций Запада приходится расплачиваться абсолютно всему миру.
В том числе и Европе, которая фактически объявила дефолт по обязательствам перед России
из-за морозив 300 миллиардов долларов наших резервов.
Наших с вами денег.
Теперь каждая страна в мире знает, что их деньги могут быть просто украдены.
Коснулся президентой так называемой элиты и звелся шоу-бизнеса, которые резко стали пацифистами, испугавшись блокировкой своих западных счетов и арест яхт, вилл.
Народ России без фуагра и пармезана, конечно, проживет.
Зато четко сможет отличить потревотов от предателей.
И такое ощущение общества только укрепит России.
Президент подчеркнул, что Запад делает ставку на пятую колонну в России, пытается расколоть наше общество, не выйдет. Давайте послушаем.
Они будут пытаться делать ставку на так называемую пятую колонну, на национал-предателей, на тех, кто зарабатывает деньги здесь, у нас, а живет там.
И живёт даже не в географическом смысле этого слова, а по своим мыслям, по своему рабскому сознанию.
Я совсем не осуждаю тех, у кого Вилла в Майами или на французской ревьере,
кто не может обойтись без фуагра, устрицей или так называемых гендерных свобод.
Но проблема абсолютно не в этом.
А повторю в том, что многие из таких людей по своей сути ментально находятся именно так.
Они здесь, не с нашим народом, не с Россией.
Это и есть, по их мнению, признак принадлежности к высшей касте, к высшей расе.
Подобные люди готовы имать родную, продать только бы им разрешили сидеть в прихожей у этой самой высшей касты.
И они хотят быть похожими на нее, всячески подражая ей.
Но они забывают или не понимают вообще, что этой, так называемой высшей касти,
они, если и нужны, то как расходный материал, чтобы использовать их для нанесения максимального
ущерба нашему народу. Ну и еще срочной новости. На киевском направлении российским десантиком
сегодня удалось форсировать реку Эрпень. Передовые отряды ВТВ уже закрепились на восточном берегу
подошли к украинской столице города киев и еще ближе до центра от нашего
плацдарма чуть меньше 20 километров прямо сейчас бои идут под самим киевом
армия граммит в су в броварах и буче наша артиллерия бьет по укрепрайоном
украинских националистов оставшихся еще в советских времен эксклюзивной
невероятные кадры наступления российской армии. Смотрите.
Артиллерия ВДВ России наносит по скоплению личного состава
вооруженных сил Украины, которые сейчас отступили
за реку Ирпень. Одна деталь. Российские артиллеристы
стоят фактически в чистом поле, чтобы не спровоцировать
Ответный огонь вооружённых сил Украины по населенным пунктам.
Сейчас наступление российских десантников, которые оттеснят противника и продвигаются вперёд.
Элементы Киевского укрепрайона на фото 554-й артиллерийский полукапанир в Гути-Межегория и 501-й дот в Мощюне.
Киевский режим еще несколько месяцев назад провел
работы по восстановлению и укреплению долговременных
огневых точек, бункеров и ходов сообщения.
Это, кстати, подтверждает данные разведки о том,
что Украина готовилась начать полномасштабные боевые
действия.
В 1943 году бойцы Красной армии входят в тяжелых боев,
взламывали эту линию обороны и били фашистов.
Теперь бойцы армии России повторяют путь дедов.
Настроение хорошее, все цели успешно поражаем, поминометы, реактивную систему заплыва огня,
град, а также западные образцы артиллерийского вооружения.
Например, гаубицы арватского производства имеются в наличии поражаемых.
Ну и самодельные устройства на базе пикапов – это реактивные системы.
Много добровольных батальонов сейчас ведут войну, заходят с леса, с тыла и ведут огонь.
То есть, приходится постоянно перемещаться на.
Российские десантники продвигаются вперед на Выжгоровском направлении.
Уже удалось форсировать Ирпень и закрепиться.
Пехотную часть и действует в направлении трассы Киев-Житомир.
Группировка противника у столицы продолжает вести активную оборону.
Подобнем реактивные стольные артиллерии населенной пункты у фронта.
В соединениях ВСУ начинается топливный голод и нехватка боепитания.
ВСУ уже и кадровый голод на командирских должностях.
недоученные курсанты военных вузов.
Киевский режим не считается с потерями.
Сокол Дмитрия Анатольевич, личный номер А-09-07-81.
Ахмедов Олег Олишерович, личный номер 27-44-31.
Это ликвидированные и высокопоставленные офицеры
военной разведки Украины, два полковника главного управления
разведки Министерства обороны киевского режима Сокол и Ахмедов.
Были уничтожены бойцами спецназа. При них американская взрывчатка С-4 и взрыватели.
Карта с отмеченными объектами инфраструктуры жизни и обеспечения населенных пунктов и мостами.
Крайне закрепленное оружие. 9-мм глок 17.
ГНР уже закрепились в Авдеевке и стурмуют город. На очереди тот самый Нью-Йорк, на самом деле Новгородское.
Громаторский Славянск. На севере Донецкого котла с боями.
Наши войска пробиваются из изюмок Славянск.
То есть крышка котла самой большой и боеспособной группировкой.
В СВУ вот-вот захлопнется.
В СВУ огонье ночью Украина вновь применила баллистическую ракету .У для удара по Донбассу.
Снаряд упала в микрорайоне Солнечной и в Макеевке.
Это глубокий тыл.
Повреждено несколько домов зафиксированного сгорания двух магазинов.
Никаких военных объектов или военной техники в Макеевке нет и быть не могло.
Подударственного попали только мирные жители.
Жертв, слава богу, удалось избежать, помогла ночью и комендантский час,
но все равно есть пострадавшие 6 человек, в том числе трое детей.
У одного травма глаза, у второго осколками посечено лицо.
Все госпитализированы. Жертв и пострадавших могло быть в разы больше.
На этот раз баллистическую ракету .У удалось сбить средствами ПВО в народной милиции.
Удар по Макеевке не имел никакого военно-тактического смысла.
То есть это просто месть мирным жителям Донбасса за поражение, которое нацисты из ВСУ прямо сейчас терпят по всем фронтам и всем направлениям.
Леонид, что-то летит никому. Самолёт или ракета?
Ох, ***!
Видео?
Да.
Сейчас значит звук придёт.
Вот вам и солнечные братья.
Вот вам и солнечный, 61-я школа за этим домом, детский садик.
Окам точно нет у всего солнечного.
Короче, папа, у нас прилетело.
Где не знаю, что не знаю, вылетели все окна.
Вновение вот гахнуло и все посыпалось.
И где-то засветило, непонятно, с какой стороны, я не знала.
Взрыва, телевизор, это грохнуло всё. Я просто в сумасшедстве была, но я поняла, что это удары приветы с Украины.
Что упала ракета комплекса.у. Вокруг этой центры взрыва находятся жилые дома и магазины. Вместе взрыва осталась воронка, диаметром 3 метра.
Стреляют сейчас по жилым кварталам, вы видите, когда по Донецку военных объектов не находятся.
Это чисто на поражение людей.
Разлеты осколков на сегодняшний день мы по определению ходим за километра.
Просто мы собираем сейчас по домам и там ниже опускаемся,
а представляете, если к людям находились бы здесь.
Бедные люди, которые здесь живут, 8 лет, вот это жесть.
Донецкие тумуночки. Как мы видим, уже подметают. Пойдемте посмотрим, что в подъезде.
Все сейчас ходят с такими разами абсолютно. Все квартиры в подъезде сейчас занимаются тем,
что убирают расколы. Как мы видим, типичная квартира. Вторая дверь находится на
на сопляхте болтает, в первой дверь выбита, стоит отдельно и вот квартиру.
В каждой комнате нет ни одного целого стекла.
Люди сейчас занимаются тем, что убирают от столки.
Как при этом жить на улице, нулевая температура, даже непонятно,
но, видимо, где-то все будут каким-то образом размещены.
Просто для понимания, за все время спецоперация, то есть чуть меньше,
За месяц, за 21 день, со стороны ВСО только в ДНР погибли 49 мирных жителей, еще 237 получили ранения.
За это время украинские войска выпустили по республике свешей 14 тысяч боеприпасов, из них 17 ракет.у и 562 града.
И этого украинским нацистам мало. Теперь они хотят убить всех русских детей.
Украинский телеведущий, будем его называть пока.
Так, в прямом эфире призвал геноциду русских,
так и сказал, всех детей вырезать,
а русский народ уничтожить.
И действовать нужно по заветам немецкого
нацистского преступника Адольфа Эйхмана,
который советовал уничтожать, в первую очередь,
детей врагов Рейха,
чтобы они не могли отомстить и не размножались.
Нас в России называют нацистами, фашистами и так далее.
Я позволю в себе процитировать слова от Дольфа Эйхмана, который сказал, что для уничтожения нации необходимо убивать прежде всего детей.
Потому что когда вы убиваете их родителей, дети потом вырастут и обязательно отомстят.
Убивая детей, они уже никогда больше не вырастут и нации исчезнет.
И когда мне выпадет случай, расправиться с россиянами, я обязательно это сделаю.
Раз вы нас называете нацистами, то я буду придерживаться доктрины Адольфа Эйхмана.
Сделаю все, что от меня зависит для того, чтобы ни вы, ни ваши дети никогда не жили на этой земле.
Если на этого придется вырезать все ваши семьи, я буду одним из первых, кто это сделает.
Слава нации! Надеюсь, что такой нации, как Россия и Россия, никогда больше не останется на этой земле, потому что это просто уроды, которые засоряют эту землю.
Если украинцев будет возможность крошить, резать, убивать, душить москальноту, то, надеюсь, каждый внесёт свой вклад и замочит хотя бы одного москаля.
Каждый внесёт свой вклад и замочит хотя бы одного москаля.
И замочить хотя бы одного москаля.
Пожалуй, это всё, а что мы все должны знать
о причине проведения спецспирации по денацификации Украины.
Хотя ещё, наверное, следует назвать фамилию этого гарного украинского нациста,
на самом деле просто ублюдка и выродка.
Зовут ориица Фахруддин Шарамфал.
Он украинский журналист, и он рад вырезать наши с вами семьи.
Пока армия России продолжает наступать по всем пронтам,
Вашингтон четно разыскивает желающих отдать Киевскому режиму комплексы ПВОС-300.
В госдепартаменте США заявили, что готовы рассмотреть возможность прямых контактов с Россией.
Об этом заявил НЭД-ПРАЗ.
Ему сегодня уже ответили. Сначала Лавров, потом директор СВР Нарышкин.
Если коротко, то ГОЗДЕП может выдохнуть и расслабиться,
потому что как раньше больше не будет.
Прямо сейчас идет битва за то, как будет выглядеть новый миропорядок
и будущее нашей с вами страны, России.
Но Запад продолжает делать вид, что ничего не происходит.
Хотя Россия еще вчера объявила о том, что сама вышла из Совета Европы,
европейские бюрократы попытались сегодня сделать вид,
что это они нас исключили и уже объявили, что Россия покинула Совет Европы.
Потом с гордостью спустили гордый российский флаг на против здания Пассеи
и устроили настоящий шабаш уже внутри здания.
«Не могу не сказать, мы вам говорили, мы предупреждали
вас о российской агрессии на протяжении многих лет.
Спасибо за то, что наконец услышали нас.
При Балтийской страны и другие, кто очень хорошо
знает по собственному опыту, что значит быть оккупированными.
Украинцы борются, чтобы защитить не только свою страну,
но и свободу и демократию в Европе».
Поможет лишь полное уничтожение войск на Украине.
Россия должна быть побеждена в военном отношении и должно
быть видно, что она побеждена.
Нас нельзя шантажировать косвенные угрозы ядерной
войны со стороны Путина.
Мы что, испугаемся и оставим Украину на погибель?
Также, коллеги, мы должны остерегаться ложных перемирий и мирных
переговоров.
Боюсь, я не доверяю какой-либо другой стране вести переговоры
о прекращении огня с Путиным, особенно президенту Макрону
и его долгим беседом с Путиным.
«Европа, пожалуйста, проснись. Действие Российской Федерации
представляют угрозу не только будущему Украины,
но и Европы тоже. Уважаемые коллеги, ваша поддержка
и ваши слова солидарности очень важны для нас. Мы
знаем, вы поддерживаете нас в этой войне, но, пожалуйста,
Я призываю вас немедленно обратиться к своему правительству, как можно скорее.
И умаляйте их ввести бесполётную зону над Украиной.
Внешняя политика России годами пропитана агрессией и имперскими амбициями,
а диктатор Путин не считается справом на самоопределение других народов.
Мы должны помочь России и русским демилитаризироваться,
декоммунизироваться, избавиться от ядерного оружия, демократизироваться и десталинизироваться.
Вот и все, слабо Украине.
Ну и срочное заявление президента России про инфляцию повышения пенсии сразу после рекламы.
Что, пинут?
В срочной новости экономический близкрык Запада против России провалился за Велкутин на совещание о мерксоциальной экономической поддержке.
В новых реалиях потребуются структурные изменения экономики нашей страны. Будет непросто.
Необходимо минимизировать рост инфляции, рост безработицы в России.
Это принципиально важно.
Ходят увеличенное вмрод, прожиточный минимум, зарплаты бюджетников, социальные выплаты и пенсии.
Слушаем президента.
Очевидно, что организовать против России экономический блиц-скрик, деморализовать наше общество, взять нас на храпом, не получилось.
Поэтому мы наверняка увидим попытки усилить давление на нашу страну.
Но преодолеем и эти трудности.
Российская экономика обязательно адаптируется к новым реалиям.
Безусловно, в новых реалиях потребуются глубокие структурные изменения нашей экономики.
И не будут скрывать, они будут непростыми.
Приведут к временному росту инфляции и безработицы.
В этой ситуации наша задача — минимизировать подобные риски.
Не только строго выполнять все социальные обязательства государства,
Но и запускать новые, более эффективные механизмы поддержки граждан и их доходов.
Понимаю, что серьезно бьет подоходам людей рост цен.
Поэтому в ближайшее время примем решение по увеличению всех социальных выплат, включая пособия и пенсии.
Повысим минимальное размер оплаты труда и величину прожиточного минимума.
А также увеличим зарплаты в бюджетной сфере.
Свет.
Прошу правительства рассчитать точные параметры такого
повышения.
И подчеркну, даже в текущей непростой ситуации по итогам
года нам необходимо добиться снижения уровня бедности
и неравенств.
Важнейшая задача — обеспечить доступность товаров на
потребительском рынке.
Прежде всего имею в виду товары первой необходимости
— лекарства и медицинские ездели.
Нужно оперативно решать логистические и другие объективные
проблемы, которые ведут акценовым всплеск.
При этом необходимо исключить ручное вмешательство
в регулирование цен.
Именно увеличение предложения должно привести к снижению
и стабилизации цен.
Путин сообщил, что Москва еще до начала с конспирации
предлагала Киевскому режиму вывести войска из Анваса.
Нападение самой Украины на Народной Республике и
Крым было лишь вопросом времени.
Поэтому Россия не имела другого способа обеспечить
свою безопасность, кроме проведения военной операции.
Самая горячая точка прямо сейчас – Мариуполь.
Продолжается защита в левобережном районе, а за улицем
изразления Танецкой народной республики подвигаются
в клут города.
Боевики нацистского полка Азов, украинской нацгвардии
либо отступают с потерями, оставляя после себя горы
использованных бинтов, либо переодеваются в гражданскую
одежду и пытаются раствориться среди мирного населения.
Бойцы 9-го полка народной милиции ТНР обсуждают отличие трофейных американских гранатометов,
которые уже успели испытать в бою от оружия советского производства.
Немного, короче, модернизировали просто навесили планки,
чтобы каллиматорные прицелы устанавливали все такое, а так одно и то же.
Ну и добавили вот эту чику.
Когда мы сошли, начали закидывать они градами и минами в Панам и по гражданстве.
Рушить дома через один каждый дом.
Днем есть гражданские, их подвалок сидят, есть дома до сих пор дезаваленные семьями гражданские.
Украинские нацбаты предпочитают занимать оборону именно в учебных заведениях.
В каждом отбитом отрядами ДНР, училище или школе, горы брошенных боеприпасов и снаряжения.
Находятся и предметы, которые полностью объясняют смысл военной операции на Украине.
Стальной шлем из музея Боевой славы училище, где стояла нацбардия, на звезды и на самом шлем, нацистские символы.
За последние дни ситуация в Мариуполе поменялась в порне с трёх сторон передовой отряды Донецкой
Народной Республики и подразделения вооружённых сил Российской Федерации быстро продвигаются
в глубь города, уничтожая украинские боевиков, которые всё ещё держат в заложниках тысячи людей.
Ну и на Западе разумеется, звезд украинских нацистов не замечают, ну и помогать Зеленскому не
не спешат. В Кабмении Германии сегодня сказали, что против отправки военных НАТО на Украину для Берлина это красная линия.
Блинкин заявил, что отказ Украины от вступления в Северо-Атлантический Альянс об этом заявил Зеленский,
никакая неуступка России, а лишь объективная реальность и констатация факта. Якобы Киев в НАТО не собирался враньё
В Конституции украинской прописан северо-атлантический курс.
То есть Вашингтон каким образом, можно сказать, официально отпрестился от Украины, бросил ее, как раньше бросил, например, Афганистан.
На сегодняшнем самете министров обороны НАТО в Брюсселе, куда даже прилетел Остин, глава Пентагона,
лишь дежурные слова о поддержке и обещание поставить Киеву оружие.
Но обещательный, значит, инженица, Зеленск, конечно, расстроился.
Президент Путин сказал, что он будет бить по конвоям,
которые будут доставлять оружие странната.
Мы продолжим поставлять оружие на Украину по многим направлениям,
с тем, чтобы они попали на линию фронта.
Мы должны показывать нашу поддержку Украине её свободе действиями, а не только разговорами.
Авиаудар, который мы видели у польской границы,
насколько это усложняет поставки оружия на Украину.
Для нас не насколько.
Президент Путин считает поставки оружия целью.
Вы намереваетесь продолжать поставлять оружие?
Я думаю, что очень важно их продолжать.
И президент Зеленский просит нас об этом оружии,
и Украина имеет право на самозащиту.
И поэтому мы, Нидерланды, намереваемся продолжать эти поставки,
как надеюсь и другие страны.
Я думаю, что факт того, что Путин говорит о том,
что эти поставки могут быть целью, говорит о том, что он их боится.
Эссонский парламент очень четко заявил о поддержке
установления бесполётной зоны.
Мы ждём поддержки по этому вопросу и от других союзников.
Вы сказали, что поддерживаете установление бесполётной
зоны.
Вы не боитесь того, что НАТО будет втянута в конфликт
таким образом.
Конечно, есть различные мнения по этому поводу.
Во-первых, это должны решать страны, которые имеют возможность
контролировать эту бесполётную зону, действовать должны
они.
Эстония обладает такими возможностями, но мы должны прийти к консенсу по этому вопросу.
На нашем экстренном сомнете министров обороны стран НАТО мы, конечно же, обсудим жестокое вторжение России на Украину.
Это катастрофа для украинского народа, которая изменит пространство нашей безопасности
и будет иметь долгосрочные последствия для безопасности всех союзников НАТО.
Наше присутствие здесь посылает миру сигнал о том, что мы остаемся едиными в нашей поддержке Украины.
Мы осуждаем ничем несправоцированное и необоснованное вторжение на Украину.
У Украины есть легитимное и суверенное правительство.
Мы поддерживаем их возможности по собственной защите, и мы продолжим это делать.
Полноценный экстренный саммит НАТО Столтенберг назначил на 25 марта, то есть через 9 дней.
Такая вот экстренность.
Над Зеленскими откровенно издеваются и, видимо, ждут, когда российская армия возьмет Киев.
Оружие на Украину поставляется только в сообщениях западных СМИ.
НБС сообщает, что ВСУ могут получить от Вашингтона дронный комикадзе Switchblade.
Они предназначены для ударов по личному составу и бронетехнике.
Маленькие управляемые ракеты можно носить в рюкзаке и запускать с расстояния в несколько километрах.
Не стихают разговоры о возможной поставке киевского режима советских комплексов ПВУ С-300.
Этого требуют изеленские в Конгрессии США и сами американские конгрессмены.
Из Брюсселя, где я прошла встречу министр и побороны НАТО,
глава Пентагона Остина отправится в Болгарию.
Там зенитно-ракетные комплексы С-300 стоят на вооружении.
Примеры-премьеры других восточных европейских стран оказывают
Зеленскому моральную поддержку.
Главы правительства Польши, Чехии и Словакии посетили Киев.
И впервые, с начала российской спецоперации, очень пообщались с Зеленским.
Этим утром проявили невероятную храбрость лидера Польши, Чехии и Словении.
Они пересекли польскую границу рискую жизнью и приехали в Киев,
чтобы лично встретиться с президентом Зеленским.
Чтобы опять же показать Путину, что даже в такое тяжелое время они стоят вместе с Зеленским.
Ритскою жизнью украинскую границу премьеры Польши, Чехия и Словении пересекают на поезде в Киев,
добрались затем на встречи с Зеленским, проходят ночью в непривычном интерьере, явно не в офисе президента Набанковой.
Много послов покинули Украину из-за полномасштабного вторжения Российской Федерации.
И вот эти люди, отважные люди, лидеры своих независимых европейских государств,
государств их прекрасных, незалежных европейских держав. Они ничего не боятся,
больше боятся за нашу долю. И они тут, чтобы нас поддержать. Это большой,
мужественный и правильный шаг. Мужний, правильный, дружников. Сам визит это
максимум, на который отважился Европейский Союз. Польский премьер Моровецкий привозит
печальную весть. Многоцелевые советские истребителями к 29, который Варшава
обещала передать Украине останутся в Польше. Искалацию с Россией не поддержал лично Байден.
Из Вашингтонов-Пруссель срочно вылетает глава пентагона Остин, самодминистра побороны стран НАТА.
Призван решить, что делать с требованием. Украины поставить в Киев зенит на ракетные
комплексы С-300 советского производства. На СНН сообщают, что Байдену идея вроде понравилась.
Украинские военные проявляют сейчас превосходные способности отражать российскую агрессию в этом сражении.
Их сила духа, их военный потенциал, их решимость воевать, чтобы не позволить русским достичь своих целей, иначе как выдающимся не назовёшь.
Мы все сейчас думаем, как именно можем помочь Украине, сфокусированы сейчас на воздушной обороне.
Большинство членов альянса уже оказывают всестороннюю помощь.
Поспред США Принато при этом считает поставки на Украину польских миг 29 идеи несостоятельный.
Введение бесполётной зоны, по её словам, в НАТО тоже не поддержали.
Пресс-секретарь Пентагона, адмирал Кирби, на примере личного опыта, рассказал почему.
Бесполётная зона это только звучит красиво, но я участвовал в одной такой,
когда служил на авианосце в начале 90-х. Бесполётная зона – это сражение.
Ты должен быть готов стрелять и получить пулю.
А президент Байден четко сказал, что наши войска на Украине воевать не будут.
Причина проста. Если американцы вяжутся в это на земле или в небе, это столкнет нас с Россией.
А идея перерастания этого в войну между двумя ядерными державами — бессмысленно.
Разочаровавшись, в Вашингтоне Зеленске решил обратиться в Атаву после
бенефиса в британской палате Общин, где его решили даже посвятить в английские серы.
Украинский президент выступает перед канадским парламентом, на всех членах,
которого жовтоблакитные ленты.
Давайте тогда нам самолеты, говорим мы нашим партнерам, а в ответ, вот-вот, потерпите еще чуть-чуть.
Чуть-чуть потерпите, но дуже.
Мы очень обеспокоены, кто-то ищет причины, но главная – результат.
Или говорят про эскалацию, хотя куда уж больше.
Говорят, что Украина не в НАТО, хотя двери открыты.
Но для кого эти двери и куда они ведут?
А еще нам отвечают, что нас не возьмут.
Отповедают, что нас не возьмут, и мы все это увидим.
И мы все это видели, и мы все это поняли за 20 дней, и 8 лет.
И 8 роков.
То есть Зеленский наконец признает, что в НАТО ему путь закрыт.
Нервную речь украинского президента канадский парламент
во главе с премьер-министром ТРЮДО приветствует аплодисментами
ровно 44 секунда.
Владимир, за эти годы знакомства с тобой, я всегда считал тебя
Парцом за демократию. И теперь демократическим странам по всему миру повезло.
Что ты у нас есть, как наш защитник.
Представьте, знаменитая Син-Таур Торонто. Сколько российских ракет потребуется, чтобы ее разрушить?
Представьте, что канадские объекты разбомбят так же, как бомбят наши здания и памятники.
В начале спецоперации по данным польских изданий Украине направили 17000 противотанковых ракетных комплексов «Джавелин».
Гранатомётов «Эн Ло», а также 2000 стингеров.
В этой связи грандиозный скандал в Италии.
Грузчики гражданского аэропорта в городе «Физо» отказались загружать самолеты,
когда вместо гуманитарной помощи Украине лекарств и продуктов обнаружили в коробках взрывчатку и боеприпасы.
Во время погрузки грузчики столкнулись ящиками, заполненными разного вида оружием,
боеприпасами и взрывчаткой. Это горький и ужасный сюрприз,
только подтверждающий атмосферу войны, которую втягивает нас правительство Драги.
Столкнувшись с этим серьезнейшим фактом, рабочие отказали загружать груз с самолётами,
которые в эти дни приземляются сначала на базах США и Ната в Польше, а затем отправляются на Украину.
Эти самолёты могут подвергнуться бомбардировке российской армии,
российской армии, что привело бы к гибели персонала и воздушного судна решительно осуждаем эту
настоящую фальсификацию, которая цинично использует гуманитарное прикрытие для продолжения
разжигания войны на Украине, говорит профсоюз, который просит органы управления воздушным
движением Гражданского аэропорта немедленно заблокировать эти рейсы. Иностранный легион,
которым так гордели Зеленский с Кулебой, тоже редеет после высокоточного удара российским
калибром, по месту сбора головорезов, на Яворовский полигон наемники предпочитают больше не ездить.
Американцы, британцы, сотни были убиты. Не успели сделать вообще ничего, сразу погибли.
Их хотели послать защищать Киев без оружия, без защиты. Им выдали в обоме всего по 10 патронов.
Когда нам предложили отправиться в Киев, мы сказали, нет. Мы американцы, британцы и канадцы.
Тогда они сказали, в таком случае, проваливайте, пока мы не начали стрелять вам в спины.
Из Украины бегут и представители власти. Бывший генпрокурор Реба Шабка был пойман при попытке сбежать в Будапешт.
На Украина венгерской границы он представился многодетным отцом.
украины без детей, надавали конкурп и ваших детей.
Трус, а еще был генеральным прокурором, демократом, одним из лидеров команды Зеленского.
Вообще все то, что происходит, конечно, некая фантазма горе.
Давайте переносимся сейчас прямо на Донбасс.
Григорий Вдовин с нами на прямой связи из Макеевки, которая подверглась ракетному удару сегодня ночью.
И несмотря на то, что это глубокий и тыл, тем не менее, есть пострадавшие средних дети.
Как сейчас обстановка, Гриш, и что происходит на Донбассе?
Здравствуйте. Да, действительно, мы сейчас находимся в Макеевке.
Это самый центр Макеевки.
это город спутник Донецка и собственно мимо вот этого дома все кто едет в Донецк со стороны
россии проезжали много раз это район так называемого красного базара памятник героям шахтеров
шахтера макеевки вот администрация собственно даже видна администрация города и вот здесь прямо
посередине дороги ночью произошел взрыв ракета была сбита системами пво сюда упали ее остатки
которые сдетонировали, и в результате взрывной волны выбило абсолютно все окна у трех домов,
которые находятся вот в этом микроавионе. Это не фигура речи, а это буквально нет ни одного
целого стекла. Утром, когда мы сюда приехали после взрыва, здесь все было усыпано битыми осколками,
люди выгребали их из квартиры, раненых уже на тот момент увезли, но сейчас уже, как мы видим,
окна уже затянуты пыленкой. Сейчас каким-то образом уже решает вот эту проблему теплоизоляции
контура квартиры. Не такое не такое разрушительное впечатление производит. Ну утром это было
ужасно. Я думаю режиссеры ваши покажут, как это было, как мы это показывали сегодня в течение дня.
Пострадавших 6 человек, слава Богу, по какой-то счастливой случайности обошлось без погибших,
Но трое из этих шести пострадавших — это дети, и у одной девочки очень серьёзно повреждён глаз.
Все они были порезаны осколками, которые в одночасье просто посыпались из всех окон, всех квартир внутрь.
И вот девочка получила ранение глаза, сейчас ей занимаются афтальмологи.
Прогноз чуть-чуть-чуть, чтобы не сглазить благоприятный.
Говорят, что все будет хорошо, но, конечно, в той степени в какой-то может быть хорошо.
Здесь надо еще учитывать то, что весь город и вся Донецкая республика,
наверное, весь Донбасс, может быть, и Шире, вся Россия, еще не отошли от происшествия двухдневной давности,
когда такая же точка у, запущенная с того же направления из города Красноармий,
с которой при Украине стал носить название Покровск,
предположительно из этого направления была запущена и та ракета
и это и в результате той трагедии погибло 20 человек в самом центре
Донецкой, один еще скончался позже, то есть общая количество жертв 21 человек
и хранить их будут завтра
вся университетская улица, отделение банка, у которого
эти люди и погибли завалены цветами, все
готовятся к похоронам, все
переживают это событие, невероятно близко, это касается каждого здесь, и на
следующий день вечером происходит вот эта ситуация в макеевке, которая, как вы
сказали, является глубоким тылом, никакого смысла наносить по ней какие-либо
удары военного, никакого значения, никаких объектов здесь нет, то есть это
просто какая-то огонь, когда стреляет из всего из чего можно стрелять, просто как
можно глубже в тыл, вот здесь еще детский садик, то есть это поскольку стандартный микрорайон, вот
детский сад, вот за этим домом школы все они так же пострадали, в этот детский сад утром должны
были прийти дети, мы когда здесь начали работать рано утром, мы встречали здесь родители с детьми,
которые приходили, чтобы привести ребенка в сад и пойти на работу, и в общем-то ну теряли до речи от
того, что здесь происходит. Потому что в саду тоже нет ни одного целого окна. Вот
такая ситуация. Магазин, который здесь тоже около этой воронки находится, мы в
магазин тоже неоднократно заезжали, когда здесь ездили по всяким делам по
этой улице. Обычно был совершенно магазин, но сейчас тоже нет ни одного окна.
утром там просто какую-то кашу выгребали которая на полу образовалась от товаров и вот мне мои
коллеги сейчас дают осколки в общем это остатки вот этой ракеты которыми тут усеян
весь газон их сегодня собирали следователи саму ракету уже увезли но все это безусловно будет
каким-то образом расследоваться будут устанавливаться виновные в этом
происшествии. Туарта ракета, которая упала на университетскую улицу, как заявил
Денис Пушилин, уже установлены конкретные фамилии военных, которые
отдавали приказ на ее запуск. Безусловно сделано, это будет и в этом случае и
конечно все эти преступления, они в любом случае должны быть расследованы,
виновны должны быть установлены и они должны понести наказание. Вот такая
ситуация у нас на эту минуту спасибо огромное греша грегори вдовин на прямой связи из макеевки
удивительно как быстро люди золотали асфальт золотали дыры в самом деле пытаются из последних сил
жить нормальной жизнью но им не дают путину протестируют в связи он только что прокомментировал
ситуацию с терактами на территории донецка сказал что бьют без разбора как фашисты которые в
последние дни третьего рейха, пытались утащить с собой в могилу как можно больше невинных жертв.
Еще раз огромное спасибо военный корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи из Макеевки.
Ну и что касается фантасмогории, Зеленский только что закончил свое выступление в американском конгрессе.
Во-первых, он перечислил абсолютно-абсолютно все компании, которые до сих пор остались и продолжают работать на территории России.
Вы видите на своих экранах бурные, продолжительные аплодисменты, перечислил эти компании и потребовала от Байдена отозвать их, добив.
Я цитирую украинского президента российскую экономику.
Путин уже сказал, не получится у тебя.
Ну и продолжение разговора после конгресса Зеленский обратился к японскому парламенту и сказал, я вот выступил уже везде и только у вас не говорил.
Примите меня тоже, пожалуйста, позади уже речь в канадском парламенте,
в британском ходят с протянутой рукой, что-то просят,
но оружие пока не дают.
Игорь Иванович, начинаем с вас.
Я полагаю, крайне важное заявление, которое сегодня сделал президент Путин,
который сказал, что специальная военная операция будет проведена до конца.
Это очень важно, чтобы наши военные, Росгвардия,
Другие силовые структуры России, которые принимают участие в этой специальной операции, были абсолютно уверены в том, что никакого второго хасовирта Кремль не допустит.
Этого не будет. Это чрезвычайно важно.
Что касается по поводу этого украинского нациста
с Львовского телевидения, которого нам сегодня продемонстрировали,
который призвал вырезать российских детей в колыбели в детских садах.
Но его надо диноцифицировать желательно-высокоточным ударом
крылатые ракеты калибр по Львовскому телецентру,
где все вот эти персонажи обитают.
Напомню, что целями в частности натовской вооруженных сил они били по телецентрам в Белграде, в других странах.
Мы в данном случае проводим операцию по денацификации, поэтому как минимум львовская телевышка и львовский телецентр должны быть денацифицированы ударами высокоточенных российских крылатых ракет-калибр.
Мы все будем аплодировать, если это произойдет как можно скорее, желательно вместе с этим персонажем.
Сегодня появились данные по поводу того, что вот Украина примеряет на себя в ходе переговоров,
в которой мы ведем с украинским руководством, знаете, такую вот вторую Швецию,
нейтральную Швецию, у нас не устраивает такой статус Украины.
Хотел бы отметить, что Швеция, хотя действительно нейтральное государство не ходит пока в НАТО,
Тем не менее, с войной точки зрения, это первоклассная военная держава.
Очень хорошая профессионально обученная армия.
Военно-морские силы.
Очень эффективная военная разведка Швеции.
Напомню, что именно в 1996 году впервые была проведена операция силами российской контрразведки.
Был взят с поличным связной в шведской военной разведке Муст.
Это ее аббревиатура, господин Нордстрэм с поличным
с получением секретных материалов о Ленинградской военно-морской базе.
То есть, Швед здесь хорошо работает.
И нам вот такая вторая Швеция в лице Украины абсолютно не нужна.
Швеция отлично, кстати говоря, военно-промщенность.
И, кстати говоря, вот оружие здесь, которое Украина применяет, она в том числе поставлялась и из Швеции.
Давайте, чтобы было понятно нашим телезрителям, если есть у нас заявление Владимира Беденского,
это глава российской делегации на российско-украинских переговорах,
это он озвучил соображение официального Киева о том, что Украина готова быть нейтральной страной
со шведской моделью, но при этом требуют сохранить армию и морской флот.
Внимание.
Переговоры идут тяжело, медленно.
И конечно, нам хотелось бы, чтобы всё-то происходило
гораздо быстрее, такое искреннее стремление российской
стороны.
Мы хотим, как можно быстрее прийти к миру.
Я бы не хотел перечислять сейчас все пункты, по которым
идут переговоры.
Многие из которых были уже озвучены, это в первую
очередь, нейтральный статус Украины.
К слову сказать, этот нейтральный статус у неё есть и сейчас.
Соответственно обсуждается целый комплекс вопросов,
с размером украинской армии. Украина предлагает австрийский или шведский вариант нейтрального
димилитризованного государства. Но при этом государства имеющие собственную армию военно-морские
силы все эти вопросы обсуждаются на уровне руководства в Министерство обороны России и Украины.
Безусловно, ключевой вопрос до нас это статус Крыма и Донбасса. И стремление нашего государства
задача, который поставил президент, это задача дистяжения мира на земле Украины.
Это мирное, нейтральное, дружеское по отношению к нам государство, которое не является
плацдармом НАТО, которое не является фарпостом тех сил, которые хотят нанести вред в нашей стране.
Итак, какая нейтральная неблоковая Украина нужна России? Да и всему миру отличает НАТО.
На Украине не должно быть своя армия и флота. Она отказывается от этого. Это должно быть записано в будущую украинскую конституцию.
Флота при этом нет уже прямо сейчас.
Навсегда Украина лишается права иметь вооруженные силы. Действующие ВСУ должны прекратить сопротивление, сложить оружие и должны быть распущенные.
Министерство Обороны Украины,
Генеральный Штап в вооруженных сел Украины
должны быть ликвидированны,
точно так же должна быть ликвидированна
и военная разведка Украины.
Украина никогда kneeабовов Cantona
предоимеет свои органы контр разведки
и государственной безопасности
поэтому служба безопас kara 쪽 Secret
implementing authority
да не должна иметь органов внешней и военной разведки.
Военно-промышленность Украина должна быть полностью ликвидирована.
Это сегодня происходит уже на входе специальной военной операции.
Тем не менее, ракетная авиационная военная промышленность Украина
должна быть полностью ликвидирована, оборудование уничтожено на месте.
И, соответственно, производственное помещение также уничтожено.
Вот что такое нейтральное внеблоковая страна.
Вы скажу еще свое мнение, что процесс денетсвикации и демилитризации – это длительный процесс.
Он не решается только с принятием политическим руководством Украины каких-либо на себя обязательств.
Поэтому, я думаю, должен быть десятилетний период, течение которого во главе Украины должна быть военно-гражданская администрация
во главе с представителем Российской Федерации, в том или ином статусе.
За этот десятилетний период должны решаться практически вопросы,
где нацификации, где милитризация Украины, а спустя 10 лет, собственно,
население областей Украины, регионов определит свое будущее,
где оно хочет быть, с кем они хотят быть, в каком виде будет существовать
дальнейшее украинское государство.
Вот я думаю, на таких базовых принципах мы должны вести сегодня переговоры.
Если Киев не желает обсуждать эти условия, двигаться вперед в лодь Дальвова.
Это ваш личная точка зрения.
Да, я высказал экспертную точку зрения безусловно.
Но мне хотелось бы рассчитывать, что моя точка зрения будет услышана.
Сегодня было заявлено президентом, что мы не собираемся оккупировать Украину.
И еще раз было заявлено, и было заявлено переговорщиками с обеих сторон,
что достигнут определенный прогресс, определенный прогресс.
Да, еще подписание каких-либо документов, конечно, рано говорить.
Тем не менее, мы все слышали Путина о том, что операция будет доведена до конца.
Тем не менее, переговоры ведутся ежедневно по многу часов.
Николай Викторович.
Мне хотелось бы тоже начать с того нациста, который в эфире в Ольво-Висиде предлагал убивать русских детей.
Сложно сказать, сколько таких было за историю нашей страны, которые хотели вырезать русских,
русских, уничтожить Россию. Где они теперь? Никого из них
не осталось, включая самых сильных, самых страшных
врагов русского народа. А Россия есть была и будет.
Просто этот человек этого не понимает. Я думаю, что
наши правоохранительные органы дадут свою оценку,
тому что он говорит, ну а наши военнослужащие, военнослужащие
ДНРЛНР просто его запомнят. Просто запомнят.
Там уже 10 миллионов за его голову и сегодня предлагал
Шаксонов.
Полне достаточно для того, чтобы нам, как говорится,
не беспокоиться о его дальнейшей судьбе.
Дальше мне хотелось бы прокомментировать слова Сергея Лаврова,
который, мне кажется, сегодня сказал самое главное.
То, что происходит на Украине, это борьба за новый порядок.
Это не война между Россией и Украиной, по-сигому,
Это не, как Путин справедливо говорит, не окупации Украины. Нет.
Речь идет о том, что продажные украинские политики превратили свою страну в поле битвы.
И мы многократно даже говорили в этой студии об этом.
Они сделали это с удовольствием, за западные деньги.
Более того, настоевали, чтобы эта поле битва превратилась в настоящее поле битвы.
Там очень жестко. Давайте мы послушаем Лаврову и продолжим. Очень, очень жестко.
Это совсем не про Украину. Вернее, далеко не только и не столько про Украину, сколько про миропорядок.
Соединенные Штаты подмяли под себя всю Европу. Нам сейчас некоторые европейцы говорят в скобках,
замечу, что вот вы так повели себя, и у Европы были особые интересы от Соединенных Штатов,
А теперь вы нас заставили просто слить со с ними в
едином порыве.
Да, кстати.
Ну да, наверное, у них тоже допускается в современных
ценностях.
Но я считаю, что произошла совсем другое.
Соединенные Штаты при Байдоне поставили задачу подчинить
себе Европу и добились ее без прикословного следования
в русско-американского курса.
И я думаю, что в нынешний кризис отражает, это судьбоносный
момент, это эпохальный момент современной истории, потому
что он отражает битву такую в самом широком смысле
этого слова, за то, как будет выглядеть миропорядок.
Вот эта высокомерия, вот это ложно понятое чувство
собственного бесконечного превосходства, давлеет
и в ситуации, которую мы сейчас с вами рассматриваем.
Построение мира, в котором Запад будет безнаказанно
и беспрекословно всем руководить.
Есть сейчас много рассуждений, как вы знаете, что на Россию
сейчас навалились, потому что она как-то чуть ли не
последнее препятствие, которое нужно преодолеть
перед тем, как заняться китаем.
Ну, это так по-простому сказано, но в этом есть серьёзная правда.
Как будет выглядеть Миропорядок, сразу после рекламы узнаем.
Через минут вернемся.
Срочная новость о президент России Путин прокомментировал убийство людей в Донецке
в результате атаки точки У, погиб 21 человек.
Как нацисты пытаются утащить в могилу
Как можно больше людей, — сказал Козинян.
14 марта по центру Донецка, как вы знаете, был нанесен ракетный удар.
Это был откровенный кровавый теракт, который унес жизни больше 20 человек.
И такие обстрела продолжаются. Все последние дни бьют без разбора по площадям.
С фанатизмом и остервинением обреченных.
как фашисты, которые в последние дни третьего рейха пытались утащить с собой в могилу как можно больше невинных жертв.
Но что поражает своим запредельным цинизмом. Это не только беспордонная ложь Киева.
Заявление, что это Россия, додумались до этого, якобы запустила ракету по Донецку.
Но и то, что так называемый цивилизованный западный мир европейской и американской прессы,
даже не заметили трагедии на Нецко, как будто ничего и не было. Именно так же лицемерно они
отводили глаза и все последние 8 лет, когда матери на Донбассе хранили своих детей,
когда убивали стариков. Это просто какая-то моральная, нравственная деградация, полное
расчеловечивание. В нашем распоряжении оказались эксклюзивные кадры, захваченные украинской
военная техника и вооружение, полученные киевским режимом,
вот западных стран передают ее подразделением народной милиции
Луганской и Донецкой народных республик.
Бойцы ЛНР ДНР осваивают противотанковые ракетные комплексы
Джавелин Н. Ло на специальных курсах. Смотрите.
В ходе боя с украинскими националистами,
военнослужащими вооруженных сил Российской Федерации,
было захвачено большое количество вооружения западного производства.
Среди них противотанковые ракетные комплексы «Джавелин»,
ручные противотанковые гранатометы, переносные зенитно-ракетные комплексы.
Все оружие будет передано представителям Луганской и Донецкой народных республики.
Знаете, товарищи военнослужащие, сейчас вы принимаете технику, трофейную восстановленную.
Подвигаемся вперед, освобождаем свои территории,
и техника пропавляется от трофейной, то есть большие темпы.
В основном, например, БМП-1, БМП-2, БТР и попадаются.
Основная масса гусеничной техники.
Ящики и 10-ти на полных домах.
Стрелка днём.
На боксу на новоскладах находится примерно порядка 10 000 ящиков.
Каждому из которых 20 гр.
Они в порядке 10 000 ящиков.
Считайте сами, сколько здесь количество граждан.
Предсказуемый итог у срочного собранного собрания НАТО,
сам метамминистров обороны.
Стран НАТО единогласно считает, что Альянс не должен развертывать силы на Украине,
разделяя от мнения, что силы Альянса не должны присутствовать на территории
или в воздушном просправе Украины.
Тем не менее, CNN со ссылкой на свои источники сообщает,
что Соединенные Штаты и НАТО отправят такие на Украину системы ПВО,
речь идёт о советской осе, о комплексах С-300
и переносных зенитно-ракентных комплексах С-3,
это советское оружие, тем не менее очень и очень серьёзное угроза для авиации.
Завершайте, пожалуйста.
Ну, что касается передачи вооружения армии Дейнера ЛНР, это очень хорошо.
Я думаю, что в ближайшей перспективе, буквально в течение, может быть, пары недель, они войдут в пятерку самых оснащенных армией мира, ну, по крайней мере, Европы точно, а может быть, даже и в тройку.
Но я хотел бы вернуться к словам Сергея Викторича Лаврова. Он практически все сказал.
Мы последние, кого хотят, уничтожить перед тем, как заняться Китаем.
Казалось бы, борьба вот за этот новый порядок означает его изменение.
На самом деле, для Соединенных Штатов оно означает сохранение.
Сохранение их право делать то, что они хотят, закатывать всех под асфальт и ни с кем не считаться.
И мешает им Россия и Китай.
Европу, смотрите, они ровным слоем сейчас раскатали.
Нет Европы, как политического субъекта, полностью легли под Соединенные Штаты Америки.
При этом сейчас Сергей Викторович в своем интервью затронул еще один очень важный момент.
Вроде как бы наши действия подтолкнули Европу в сторону Соединенных Штатов, вот давайте этот вопрос разберем, это очень важно, потому что американцам нужна война в Европе.
Вроде получается, что сейчас началась война, и они получили то, что хотят, нет, война началась в 2014 году, они ее начали.
Просто эта война была все время в разном формате, то вспыхивала, то притухала, то Россия пыталась ее закончить дипломатическим способом.
Но война из Европы никуда не уходила.
И сейчас началась операция по демилитризации.
Украина — это шаг к окончанию войны.
Это последний шаг к окончанию войны.
Вот теперь война действительно закончится.
И что делает Европа?
Она подливает бензин.
Вот только что вы сказали о новых поставках вооружений.
На это надо как-то реагировать.
Ведь это же путь к тому, чтобы война не заканчивалась.
не заканчивалась.
Поэтому Россия должна эту войну закончить.
Как реагировать – это вопрос военного командования.
Но вопрос переустройства будущего Украины очень
и очень важный.
У меня есть знакомый на Украине, у вас есть знакомый
родственник и у всех.
Главный вопрос, который они задают один – а вы
не уйдете?
Не уйдете ли вы?
Что будет с нами, кто симпатизирует, кто хочет быть вместе с
Россией, кто считает себя русским?
что будет с нами, если вы придете, демилитризируете и уйдете, нас вырежут, говорят они.
Поэтому вопрос будущего политического переустройства Украины должен решаться с точки зрения сохранения миллионов человеческих жизней,
которые будут там все равно под угрозой, если мы пришли и ушли.
Как это делать? Давайте оставим это на усмотрение президента.
Но это важнейший вопрос, и о нем нельзя не говорить, его нельзя забывать.
на мой взгляд вообще вообще все эти переговоры они как-то деморализуют вот не знаю слушая о том что там
что-то кто-то там собирается там вроде как какие-то подвижки тем более что там может быть зеленский
там готов вернее готов с нашим президентом встретиться на мой взгляд можно его встречать с
Президентом, вот там есть Грачов и с Камиди-клаб. Очень похож. Вот пускай они встречаются, им хотя бы есть о чем поговорить.
Это 95-го квартира, это с Камиди-клаб. Вот такие переговоры, пожалуйста. Но есть говорить о серьезном, о чем? Это деморализует.
Я еще не очень понимаю, о чем можно говорить. Вот Игорь Юрьевич рассказал подробно, как мы еще хотим от Украины.
Но мы же прекрасно понимали, что это невозможно.
Соответственно, Украина не должно быть, я еще раз говорю, в том виде, в котором мы ее видим сегодня.
Ее она в любом случае не будет такой, потому что ЛНР и ДНР, они свои территории уже заберут однозначно.
И там надо, я еще раз говорю, Харьковская республика, Дэнская республика, какая она, но в том виде, в котором она сейчас есть, ее не должно быть.
Поэтому это конечно, иначе это будет в любом случае.
Не через год, через десять, через двадцать лет, но это будет обязательно.
Извините, я когда первый раз вообще попал на Украину, я удивился там в Советском Союзе, там какое-то странное отношение.
А когда наши военные подходили в Львове сало, по чём бабушка сала, а он так закрывает, нема сала.
Это тогда было в 70-е годы. Так что вы хотите сегодня как сделать это?
В свое время Сталин, чтобы как-то понять коммунистическую логику привить, он сам лично возлавил комиссию по образованию.
Сам лично. А у нас чего? Мы хотим их динацифицировать. Это как?
Вот как этого друга сарахмал со странной фамилией такой, ну неважно.
То есть уж казалось бы ему как нацизм привить, но ведь привили, ведь сделали, вздохнул во львове этот свободный воздух нацизма и несет что попало.
То есть даже вдуматься об этом, чтобы у нас на телевидении это произошло.
Такого даже быть не может.
Быть не может, да и вообще на каком-либо другом, не знаю, где может быть, в государстве ел, может быть, мы могли бы это услышать, но не более того, а он говорит на чистом глазу, и как мы его собираемся убедить в том, что ты не прав, ты не прав, или что, расстрелять что ли половину населения, но что же мне его нельзя сделать, соответственно, просто не должно существовать такой странный, в том виде, во всяком случае, в котором мы его видим.
Там странная история про этого гражданин, он не просто выступил где-то на Львовском телевидении,
в каком-то районном телеканале, это канал «Украин 2.4», канал напрямую афилирован с действующим руководством страны,
то есть президентом Украины Зеленским.
Да.
Более того, накануне Зеленским вел угольловную ответственность за непризнание оккупации России-Украины.
Да, и если кто-то говорит, что это вообще гражданская война.
Турма.
Турма.
Да. Что, это гражданская война? Это тоже турма.
То есть, если ДНР и ЛНР считают, что это свои граждане, они с вами воют, но это не гражданская война, это, понимаете, захватит.
Ну что касается переговоров, там тоже максимально противоречивые данные приходят.
Если утром Зеленский говорил, что есть позитивные подвижки, Лавров сказал, что мы надеемся на некие компромиссные варианты,
то чуть позже выступал подаляк и сказал, что Украина никогда не пойдет ни на какие уступки любые договоренности с Россией.
Это капитуляция. Более того, есть указ, подписанный украинским президентом Зеленским.
Любое сотрудничество с Россией федерацией называется коллабарацией, коллабаранты, что делают, садят в тюрьму.
Странно, странный фон для переговоров.
Конечно, я про что говорю. Это весьма странная конструкция, вообще сама по себе.
Я, конечно, понимаю прекрасно.
Мы не можем отказаться от переговоров.
Наверное, это надо, но говорить о том, что мы уже о чем-то с ними договорились,
но я не знаю, сегодня мне каждый день звонят, ребята, с Донецкой и говорят,
а что там, правда о чем-то договорились, что я должен говорить?
Да, ребята, договорились, завтра остановим, что ли?
Да не с ума с вами?
Договорились, это когда сели за стол, подписали.
Сейчас идут наброски мира.
И он все равно будет подписан в любом случае этот мир. Рано или поздно переговоры будут. Зачем их отрицать сейчас?
Мы будем вести переговоры до тех пор, пока наши войска не выйдут на границу с Польшей. Вот это будет правильный переговор.
Все остальное, дальше мы уже это дело закончим. Потому что по-другому это нельзя. И мы не можем провести где нацификацию, украины, где милитаризация.
Без того, чтобы они вычистить у себя, понимаете, здесь предателей и коллаборантов тоже самое, потому что они есть, к сожалению.
Это так и есть, надо это признать.
Слушайте, у нас до сих пор учебника истории нет.
Президент когда сказал, сколько лет назад, 6 или 7, я уж не помню. Или больше.
До сих пор его нет.
А вот эти вот люди, которые сегодня выходят, эти дебилы, которые с плакатиками нет войны, вы кто?
Вот именно потому, что их вот так воспитывали.
А у нас это в шее есть, выше школы экономики.
Там вообще почитают, понимаете, запад шел, у нас светоч небесный.
Но до какой степени мы сами у себя это воспитываем?
Ни в коем случае это нельзя.
Нация сплатиться должна.
И правильно говорит президент.
Ребята, есть у вас там мозги там.
Неважно, у вас там дома есть.
Там дачи там, я не знаю, на Лазурном побережье.
ради, но если вы мозгами там с ними, то вы нам тут не место.
Сегодня вам тут не место, это надо понимать.
Мы здесь должны соплотиться вокруг президента и сказать,
что, нет, ребят, вы как нас не шатаете.
Вот понимаете, у них сколько институтов, у них сколько
политологов, советологов на Западе, кого там только
нет.
Но так они не могут нас понять и не поймут никогда.
Чем сильнее вы на нас давите, тем мы становимся более
крепкими, тем осплоченнее и сильнее, а им это никогда не понять со всеми их те институтами, со всеми огромными средствами.
78% россиян поддерживает специальную операцию Российской Федерации на Украине, при этом НЭТПРАС сегодня сказал, что мы должны приложить максимум усилий для того, чтобы
перевоспитать русских людей, это примает стату. Ну и что касается переговоров и доверие Западу.
Столтенберг.
Глава Альянс только что сообщил, что любые перспективы
дальнейшего сближения с НАТО зависят исключительно
от решений принятых в Киеве.
Наш дверь открытый.
Скоро вернемся.
Сначала срочная.
Довольно жуткая новость.
Украинские войска только что снова обстреляли из града
Донецка-Горловку, заявили в Донецкой Народной Республике.
Ракетный удар в ВСУ 14 марта,
по центру Донецка, в результате которого погиб 21 человек,
стадийный человек, Путин назвал откровенным, кровавым,
нацистским терактом.
Высказался президентом Панте Российских санкций.
Экономический блядскрик Запада в отношении России
провалился с лучшим президентом.
Терьёзный удар нанесён по всей глобальной экономике
торговли.
По доверию и к американскому доллару, как основной резервной
валюте.
Так нелегитимные действия по заморозке части валютных
резервов Банка России, подводят черту надежностью
так называемых первоклассных активов.
По факту, и США, и ЕС объявили на самый настоящий дефолт
по своим обязательствам перед Россией.
Теперь каждый знает, что финансовые резервы могут
быть попросту украдены.
Ареста зарубежных активов, счетов российских компаний
и частных лиц – это урокы для национального бизнеса.
Что нет ничего надежнее, чем вкладывать средства
в свою собственную сторону.
Я говорил об этом лично и неоднократно.
Мы ценим позицию тех иностранных компаний, которые, несмотря
на беспардонное давление со стороны США и их Васалов,
продолжают работу в нашей стране.
В дальнейшем они обязательно получат дополнительные
возможности для развития.
Мы также знаем и тех, кто трусливо предал своих
партнеров, забыл об ответственности перед сотрудниками и клиентами
в России, поспешил заработать призрачные дивиденды
на участие в антироссийской компании.
При этом, в отличие от западных стран, мы будем уважать
правособственности.
Что хочу особо подчеркнуть.
Надо четко понимать, что новый пакет санкций и ограничений
против нас последовал бы при любом развитии событий.
Хочу это подчеркнуть.
Наша военная операция на Украине для Запада лишь
Повод для очередных санкций.
24 часа. Видимо, дольше ВСУ сопротивляться не смог.
Украинский президент призвал все американские компании
уйти из России, Байдена, закрыть порты для российских
товаров и дать в краине системы ПВО, в том числе комплекс
С-300. Еще одна просьба – обеспечить над Украиной
гуманитарную бесполетную зону. Решил, что если добавить
слово «гуманитарное» в Вашингтоне, передумаю. Верится
с трудом.
Зато спикер палаты представителя Иненсия Пелосии поприветствовала
Зеленского бандеровским лозунгом Слава Украине и
ступлёно выкрикнуло его.
Сразу четыре раза, видимо, решила превзойти канадских
парламентарий.
Они накануне дружно скандировали приветствию УПА.
Посмотрите на Азия в Конгрессе.
«Господин президент, для меня честь представить
вам Конгресс Соединённых Штатов, который вас чрезвычайно
уважает, восхищается вами и выражает вам свою признательность за ваше храброе
лидерство. Уважаемые члены Конгресса мне выпуло огромное честь и уникальная
возможность представить вам президента Украины, Вадимера Зеленского.
Дорогие коллеги,
Дамы и господа, друзья, американцы, в вашей великой истории есть страницы,
которые помогут вам понять украинцев, понять нас сейчас. Вспомните Перл Харбор,
ужасное утро 7 декабря 1941 года, когда ваше небо почернело от атакующих вас самолетов.
Просто вспомните это. Вспомните 11 сентября 2001 года, ужасный день,
когда зло попыталось превратить ваше города, вашу независимую территорию в поля сражений,
когда было совершено нападение на ни в чем неповинных людей, когда этого никто не ждал.
Наша страна переживает то же самое, каждый день, прямо сейчас, каждую ночь, на протяжении уже трех недель.
Разве мы многого просим создать бесполётную зону над Украиной, чтобы спасти людей? Разве мы просим слишком
многого. Гуманитарная бесполётная зона, чтобы Россия не смогла терроризировать наши свободные
города. Если мы просим слишком много, то я предлагаю альтернативу. Поставьте нам защитные
системы, которые нам нужны. S-300 и другие похожие системы. Вы знаете, как много зависит на поле
боя от возможности использовать самолёты. Сильная и мощная авиация поможет нам защитить наших
людей, нашу свободу и нашу землю. Самолёты, которые помогут Украине, самолёты, которые помогут
Европу. И вы знаете, что они существуют, у вас они есть, но они на Земле, они в небе,
Украины, они не защищают наших людей. У меня есть мечта. Эти слова известны каждому из вас,
а я сегодня говорю, у меня есть нужда. Мне надо защитить наше небо, мне нужно ваше решение,
мне нужна ваша помощь. В самое темное время для нашей страны, для всей Европы, я призываю вас
сделать больше. Нужны новые пакеты санкций. Постоянно. Каждую неделю, пока российская военная
машина не остановится, нужны ограничения по отношению ко всем, на ком стоит этот
несправедливый режим. В общем, бурные и продолжительные аплодисменты. Я не знаю, вы обратили внимание
в какой-то момент за Зеленскому. Кричали, свистели, разве что не бросали на сцену цветы. Чем
Прим отличается гуманитарная бесполётная зона от бесполётной зоны предоставлений, которые Зеленскому уже отказали.
Украинский президент не объяснил. Ну и ключевое. Нэнси Пелосин наконец-то сказала верно.
Слава Украине, а не слава Ухани за предыдущую ошибку её сильно ругали свои же в Америке.
Ну и пока Зеленский выступает предонностранными парламентариями,
Российская армия и военные ДНР и ЛНР продолжают наступление по всем абсолютным фронтам.
Народная милиция взяла Михайловку, Ставку, Патманку и Васильевку.
За верхнеторецкое прямо сейчас идут бои.
Военные ЛНР сражаются в черте города Северодонецк.
Ожесточенные бои в Мариуполе армия и России и народная милиция ДНР
планомерно зачищают от нацбатальонов территорию
на киевском направлении десантники, форсировали реку Ирпень.
Впередовые отряды ВДВ уже закрепились на Восточном берегу
и находятся примерно на расстоянии в 20 километров
от центра Украинской столицы.
Совершенно эксклюзивные кадры, наступления,
снятые с риском для жизни от нашего военного корреспондента
Евгения Поддубного. Смотрим.
Орудие!
Артиллерия ВДВ России наносит по скоплению личного состава вооруженных сил Украины,
которые сейчас отступили за реку Ирпень.
Одна деталь.
Российские артиллеристы стоят фактически в чистом поле,
чтобы не спровоцировать ответ на огонь вооруженных сил Украины по населенным пунктам.
Сейчас наступление российских десантников, которые теснят противника и продвигаются вперед.
Элементы Киевского укрепрайона на фото 554-й артиллерийский полукапанир в Гути-Межегория
и 501-й дот в Мощюне.
Киевский режим еще несколько месяцев назад провел работы по восстановлению и укреплению
долговременных огневых точек, бункеров и ходов сообщения.
Это, кстати, подтверждает данные разведки о том, что Украина готовилась начать полномасштабные боевые действия.
В 1943 году бойцы Красной армии входят в тяжелых боев, взламывали эту линию обороны и били фашистов.
Теперь бойцы армии России повторяют путь дедов.
Настроение хорошее, все цели успешно поражаем.
Поминометы, реактивную систему задполового огня, град, а также западные образцы артиористского вооружения.
Например, гаубицы арватского производства имеются в наличии поражаемых.
Ну и самодельное устройство на базе пикапов — это реактивная система.
Тоже много добровольных батальонов сейчас ведут войну, заходят с леса, с тыла и ведут огонь.
То есть приходится постоянно перемещаться.
Российские десантники продвигаются вперед на Выжгородском направлении.
Уже удалось форсировать Ирпень и закрепиться.
Пехотную часть и действует в направлении трассы Киев-Житомир.
Группировка противника у столицы продолжает вести активную оборону.
Подобнем реактивные стольные артиллерии населенной пункты у фронта.
В соединениях ВСУ начинается топливный голод и нехватка боепитания.
ВСУ уже и кадровый голод, на командирских должностях.
Недоученные курсанты военных лузов.
Киевский режим не считается с потерями.
Сокол Дмитрия Анатольевич, личный номер А-09-07-81, Ахмедов Олег Олишераевич,
личный номер 27-44-31.
Это ликвидированные высокопоставленные офицеры Военной Разведки Украины,
два полковника главного управления разведки Министерства обороны
кийского режима Сокол и Ахмедов.
Были уничтожены бойцами спецназа, при них американская взрывчатка С-4
Кроме интенсивных боевых действий, продолжается и серьезная дипломатическая работа.
Я напомню, что только что буквально поговорили советники президентов,
секретарь Советбеза Патрышев и советник Байдена Панатской запасности,
и все-таки все-таки все-таки все-таки все-таки все-таки все-таки все-таки все-таки.
Патрушев и советник Байда на Панатской запасности Салеван.
Кроме того, сегодня чего шагло у министров иностранных,
где турцы в Москве беседуют с Лавровым.
Завтрак, кстати, он каким-то образом намерен попасть в Киев,
в Зеленском, ну или туда, где находится Зеленский.
Пожалуйста, доктор.
На самом деле, Россия и Турция не всегда совпадают в своих взглядах
относительно тех или иных проблем и, в частности,
относительно Украины, что уже было отмечено нашим министром
иностранных дел, наши взгляды не совпадают.
Но это совершенно не значит, что мы не можем вести
диалог.
Вот такой он этот полицентричный меропорядок, это как раз
то, к чему мы призываем, мы призываем уважению на
международный арене, уважать друг друга.
Да, Россия и Турция расходятся во взглядах по Украине,
но Турция принципиальнейшим образом не подключаются
к этим самым западным санкциям, а на принципиальном
продолжают держаться и искать точки соприкосновения с Россией. Почему? Потому что с точки зрения
национальных интересов Турции для нее крайне важно иметь добрые экономические связи с Москвой.
Точно так же, как и хорошие экономические связи с Украиной. Именно поэтому Турция не
втягивается всецело в эту самую западную игру, о которой наш президент сказал, что сегодня все
вот эти события подводят черту под тем самым западоцентричным миром. Сегодня мы говорим о том,
что глобальное доминирование Запада заканчивается. Наступает мир, в котором будут различные центры
силы, с которыми нам предстоит говорить. С Турцией однозначно. С арабским миром однозначно. С Индии,
которые готовы перейти на национальные валюты в торговле с Россией.
Да, однозначно, с Китаем.
Пока не готовы, но обсуждают.
Но обсуждают это.
Или юан, или рупия, или рубли.
Но обсуждать это, понимаете, здесь же вопрос совершенно другом.
Запад не готов говорить, он закрывает шторку и говорит, звоните потом.
А мы пока будем переломаны вот этой самой западной, а точнее, американской гегемонии.
Но Китая не прогнули это в принципиально важный момент.
Китай мне получилось, очень хочется, но не получается.
Прямо сказали, вы в Пекине должны занять сторону.
Но Китай ведь не занимает сторону.
Они сказали, мы и заняли сторону, сторону Китая.
Сторону Китая, абсолютно верно.
И то же самое, и Чавуша Глуб будет вот этой челночной дипломатией заниматься, да?
Ведь это, по сути, возвращение в 90-е к этому челнокам,
которые ездили между Россией и Турцией.
Вот сейчас Чавуша Глуба выполняет эту самую функцию челнока,
Едет в начале Москву, потом на Украину, непонятно как и непонятно где.
Пусть только Байрактары свои заберет с Украины.
Вот мы тогда поймем.
Байрактары мы уже не можем посчитать количество, потому что мы все время их уничтожаем, они все время откуда-то появляются.
Байрактары прилетают и прилетают, и все мы это прекрасно знаем.
А турки такие? Молодцы.
Турецкая позиция нам известна относительно Украины, ничего нового нет.
и про боеврактары мы знаем, и про подрыв в пустотского пространства.
Все, что они делали в тюргских регионах в пустотского пространства,
все мы это прекрасно знаем и учитываем.
Взгляды наши не могут во в чем сходиться, мягко скажем.
Но искать точки соприкосновения мы должны.
Я бы даже сказал, обязан в этом самом новом мире,
мире Востоков, конкуренции Востоков.
Сашь, генерал.
Вы знаете, те сообщения, которые приходят по поводу нейтралитета, шведского, австрийского — это, конечно, приемлемые варианты, но только, конечно, не шведский нейтралитет, потому что шведский нейтралитет — это сознательный выбор шведского общества, правительства.
если они брать итоги шведских войн там в XVIII века, то это их осознанный выбор.
И нейтралитет такой достаточно условный, потому что, во-первых, у них вооружённые силы,
приличные три рода войск, военно-воздушные силы, сопоставимые с украинскими 200 боевых самолётов,
и принимали и принимают участие во всех операциях, и в Афганистане они были.
И, в общем-то, мало чем и с НАТО, они очень активно сотрудничают.
Нельзя сказать, что это очень ярко выраженный нейтралитет.
— А Эн Лоу – это при этом тоже шведско-британское оружие?
— Конечно, нет.
— Которые сейчас поставляют на Украину?
— У них приличные ВПК, они такие концерны, как САП, самолеты Гриппины,
они по всем параметрам сопоставимы со всеми передовыми самолетами мира.
А вот австрийский нейтралитет. Это нейтралитет, то сказать, продукт согласия, держав победительниц и австрийского правительства.
И вооруженные силы, очень ограниченные. Там две эскадрили самолётов, несколько транспортников, беталётов и австрийцы.
Вот это действительно та модель, которая могла бы быть применимой к Украине.
И войнопромышленную комплексу у них как такового нет.
Есть, конечно, фирма, которая изготавливает какую-то продукцию военного назначения, но она очень ограничена.
Поэтому я думаю, что австрийский нейтралитет – это, так сказать, с моей точки зрения подходящий вариант.
Но самое главное, конечно, остальные пять пунктов, которые выдвинуты Российская Федерация – это Крым, Донбасс, русский язык.
и вообще желательно, конечно, федеративное устройство украинского государства.
То, что операцию нельзя останавливать, потому что раздается, так сказать, уже некоторые голоса,
что можно достичь с ними какого-то компромиса, прекращение огня, отвести войска, нет.
Задачи должны быть выполнены.
Другое дело, что штурмовать города, конечно, вряд ли, вряд ли целесообразно,
Но уничтожить все более-менее боеспособные группировки, уничтожить всю военную инфраструктуру,
желательно нанести, так сказать, неприемлемый ущерб основным предприятием военнопромышленного комплекса,
это задача, я считаю, выполнимая и она, надеюсь, будет выполнена в достаточно сжатые сроки.
Сейчас главное это, конечно, Мариуполь и Донецкая группировка, которая должна быть
безусловно уничтожена. Самая боеспособная часть.
Мариуполь – это в военном смысле необходимая история или это какая-то знаковая история?
Ведь она ружён блокирована?
Нет, во-первых, это знаковая история, во-вторых, это озов, это вопрос принципа уже.
Мариуполь должен быть зачищен, конечно. Это второй по...
Ну а как это можно сделать, не штурмую Мариуполь?
не понял не штурмое мариуполь как это может нет ну так как так как это делают сейчас просто
точечно зачищают да там азовсталь которые насыщены этими этими боевиками но там
работает чеченский спецназ настолько я знаю работает упорно со свойственной чеченцем
целиустремленности я думаю что это задача будет решена без штурма и без тотального
разрушения этого города. Я надеюсь на это, потому что в противном случае, конечно,
его легко очень решить. Это просто повторить американский опыт враки и
массуле, то есть сравнять город с землей. Но для этого сначала нужно, конечно, вывести
мирных жителей всех оттуда. Но вряд ли, вряд ли это имеет большой, большой
смысл, кроме такой демонстрации силы. Поэтому лучше пусть это будет там на
неделю позже, но их выковарить нужно безусловно и, ну, либо уничтожить, либо они должны сдаться,
потому что, ну, если они сдадутся, они должны быть преданно суду, потому что преступления, азовы и
всех этих тербатов, они совершенно очевидны и задокументированы, и, естественно, наказание должно
последовать. Есть у нас кадры из Мариуполя, просто чтобы понять, как выглядит штурм города в
современных условиях. Опять-таки мы не называем это штурмом, потому что штурма как такового нет,
есть точечная зачистка. Во всяком случае попытка точечной зачистки. Внимание.
Продолжается зачистка в левобережном районе Люмполя, улица, за улицем,
срезвление Донецкой Народной Республики подвигается в клуб города.
Боевики нацистского полка Азов, украинской нацгвардии либо отступают с потерями,
оставляя после себя горы, использованных бинтов, либо переодеваются в гражданскую одежду и пытаются
раствориться среди мирного населения. Бойцы девятого полка народной милиции ДНР обсуждают
отличия трофейных американских гранатомётов, которые уже успели испытать в бою от оружия советского
производства. Немного, короче, модернизировали просто навесили планки для того, чтобы каллиматорные
прицелы устанавливает все такое, а так одно и то же.
Ну и добавляют эту чеку.
Когда мы сошли начали закидывать они градами и минами в Панам
и по гражданскому.
Рушить дома через один каждый дом.
Днем есть гражданские, их подвалах сидят.
Есть дома до сих пор, где завалены семьями гражданские.
Украинские нацбаты предпочитают занимать оборону именно
в учебных заведениях.
В каждом отбитом отрядами ДНР, училище или школе,
горы брошенных боеприпасов и снаряжения.
находятся и предметы, которые полностью объясняют
смысл военной операции на Украине.
Стальной шлем из Музея Бойевой Славы училища, где
стояла нас гвардия, на звезды и на сам шлем, на
циские символы.
За последние дни ситуация в Мариуполе поменялась
в корни с трех сторон передовой отряды Донецкой
Народной Республики и подразделения вооруженных
сил Российской Федерации быстро продвигаются в
глубь города, уничтожая украинских боевиков, которые
все еще держит в заложниках тысячи людей.
Каран Георгиевич.
Да, ну, во-первых, кстати, вот пользуясь здесь Константин
Васильевич, которому я очень уважаю, все постоянно
слушаю, хотел вопрос задать, я его задавал где-то неделю
назад в одной из программы, увидел, что он так пользовался
успехом, он политологов, но ответа не получил.
А вот скажите, вот мы сейчас поставляем газ в Европу,
продолжаем же поставки, да? А оплата как идет? В виде вот
нуликов там, букв на компьютер или нам привозят вагону
евро, долларов, ну, лучшего золота или рублей. Как происходит
оплата? Потому что поскольку это довольно многие граждане
России волнуют, поскольку мы знаем, что уже произошло
с частью нашего этого. Естественно, у нас вопрос. А что
Это вот сейчас, потом они тоже скажут, что эти, ну, циферки в компьютере, они все равно не ваши.
Вот как это происходит сейчас?
Может, вы знаете, я не знаю, может, вы не в курсе?
Да, я знаю. Спасибо за вопрос.
Действительно, мы продолжаем продавать газ в Европейский Союз и выполняем наши контракты.
газ продолжает поставляться через территорию Украины с которой у нас
транзитный договор и украинская сторона также продолжает транзит как
соответственно причем часть компрессовых станций находится под нашим контролем
часть под контролем украина остается но этот транзит продолжается про деньги
Ну, на самом деле оплата идет, безусловно, то есть мы не поставляем газпром, не поставляет газ в кредит.
Да, конечно, оплата, как вы понимаете, ведется при помощи все-таки традиционных инструментов,
то есть никто не везет, как вы сказали, мешки евро в Россию, оплата осуществляется по считам,
Но тем не менее, вы что же понимаете?
Чета, так где находится?
Сами щета, где находится?
Чета находится в банках, как вы понимаете.
В каких банках?
Ну, не в наших же банках.
А спром-банк?
Нет.
Соответственно, я напомню, что от системы SWIFT отключены были несколько российских банков.
Ну, не госпром-банк.
Но, в общем-то, те большое количество российских банков остаются в этой системе.
Это означает, что платежи проходят и деньги доходят до наших баксов.
Баксами платят?
В этом плане я осознаю, о чем вы говорите, и этот вопрос возникает, но пока...
Эти деньги в экономику попадают? Вот вопрос.
Ну, словно.
То есть они попадают в экономику?
Какие могут попасть в экономику?
Я напомню, что есть.
Какие могут?
Если они находятся все равно на текстах валютной выручки,
Газпром, получая валюту, продает ее на внутренний рынок.
Наши банки не перечисляют. Газпром, они перечисляют цифры.
Они же не деньги. Нынешних условий.
Так мы и платим их. Деньги все равно там остаются.
Я понимаю, вашу идею о том, что запись на счетах может быть так же, как ванулировано.
Мы переживаем, у нас было 300 миллиардов долларов.
А они говорят, что у нас больше нет 300 миллиардов долларов, а это наши налоги.
Я хочу сказать, что эти 300 миллиардов, между прочим, были не только в виде записи на счетах.
Часть была в золоте, которая хранилась в западных банках.
Это золото тоже оказалось под арестом.
Я имею в виду, что если у вас что-то находится, не важно, запись на счету или физических ящик золотом,
вне ваших пределов, это золото также может быть арестовано.
Но здесь все равно главный момент заключается в том, что иеропейский союз осознает прекрасно,
что он не может сегодня физически остаться без российского газа.
Это будет означать без всякого привлечения настоящую экономическую и социальную катастрофу.
И это и есть главный механизм, который останавливает сегодня от того, что вы сказали.
Да, мы можем теоретически допустить, да, что скажут, что там с завтрашнего дня
Мы прекращаем вашей платлежью.
Но я сейчас говорю, когда вы говорите, что нолики там превратятся в пыль, эти деньги сейчас находятся, то есть они приходят в российские банки, на российские счета.
Газпром продает валютную выручку, и эти деньги оказываются в российской экономике.
На эти деньги можно вести закупки импортных товаров в тех странах, которые не присоединились к санкциям.
перечисляли, собственно, вот мы в начале этого часа напоминали, что достаточно
большое количество стран не присоединилась к санциям, это касается и Китая, и Индии,
и Турции, то есть в этом плане мы не являемся изолированной стороной, у нас
сохраняется внешняя торговля и, собственно, эти деньги, которые мы зарабатываем, вполне
могут быть для этого использованы. Но, еще раз говорю, главный инструмент это как
не крути взаимозависимость и европейский союз осознает драматичность того решения,
которому собственно те же Соединенные Штаты активно европейские союзы подталкивают,
то есть комбарга на закупку российских энергоносителей. То есть в этом плане деньги-деньги идут,
cash flow, что называется, совершается, в этом плане за эту часть можете утром деньги вечером стулья или на
Наоборот, утром деньги вечером в стуле.
Так и есть, так и есть, и по многим контрактам там есть предоплат.
Вот возьмите столь из Малдавии, контракт был перезаключен, там возник ток.
Часто эти долги образуются споссоветскими странами.
Мы с ними торговали всегда на более лояльных условиях.
Западам там контракт с коммерческими фирмами,
собственно, все контракты оплачиваются.
С Малдавии мы как раз в осенью поменяли контракт,
и Малдавитер тоже по предоплате осуществляет закупку газа,
так что здесь, я понял и вы меня это честно говоря не удовлетворяет я думаю что
многие граждане россии которые слушают вас как меня это не удовлетворяет вот
в этих условиях я считал бы правильным если бы за эти поставки платили либо
прямым кэшем возяв вагонами суда деньги либо покупали рубли а еще лучше
золотом понимаете потому что то что вы говорите на самом деле на мой взгляд это
это закончится так же, как закончилось с этими резервами.
И в этой ситуации это выглядит уже совсем странно, понимаете?
А тогда спрашивается, зачем поставлять вообще?
Тем более, действительно, мы видим, что это вызывают
серьезные проблемы у наших противников, они сегодня
противники.
Тогда уже какой смысл в этом?
В этих виртуальных, как бы вы мне рассказывали, что
это я абсолютно уверен, что их нельзя никак использовать
сегодня, они так и копятся где-то и в какой-то момент их также перечеркнут, понимаете. И вот в
этом проблема, понимаете, я, кстати, давно и часто говорил о том, что я считаю, что западная
цивилизация находится в упадке на спаде, но я также всегда и вы думаете, можете подтвердить,
что не надо их недооценивать. Не надо, я считаю, что определённая недооценка есть,
Понимаете, они готовы на жертвы, они готовы на это сказать, на свои какие-то... Да, пойти на лишения готовы, ради победы.
Они на это готовы, понимаете, и у них очень большие возможности.
Поэтому, как говорится, мне кажется, что не надо ни одни дооценивать их решимость.
У нас сложилось некое впечатление, что они вот из-за туалетной бумаги или из-за того, что там у них на полках где-то там в Нью-Йорке не хватает.
колбасы или что-то там еще нех подсолнечного масла они сейчас все бросит и как в арицет нет
не бросают не хотят их задачи безусловно абсолютно очевидная задача на мой взгляд сегодня это
ликвидация российской федерации то есть это вопрос перед нами серьезнейший серьезнейший вопрос
стоит. Это не вопрос, как бы это и потом отойдем. Поэтому, конечно, такие моменты,
как, например, поставка газа за виртуальные какие-то цифры в этой ситуации, она кажется,
большинство граждан России уже странный. А почему, если для них это такая проблема,
Почему не поставить вопрос? Ну, возите сюда. У нас, наверное, евро нету, да, сейчас.
Они запретили поставки и бумаги.
Запретили, наверное, нам нужна наличность евро. Наверное, она в стране нужна. Наверное, нужна наличность доллара.
Доллары тоже запретили.
Возите вагонами. Пожалуйста, проходами возите. Если не хотите золотом, ладно.
Меняйте на рубли. Пожалуйста, на Московской бирже курс есть.
Вот приезжайте с этими, меняйте их на рубли, покупайте в рублях.
Но это для них сильный удар будет.
Это будет сильный удар.
Возможно, и Газпромвус принимает, как для него удар.
Но вот тут надо выбирать уже, кто на чьей стороне-то, понимаете?
Потому что вообще-то...
И мы видим, что у нас в Плоше и рядом есть рычаги.
Оказывается, уран нужен в Америке.
Оказывается, в больших количествах, замечательно.
Пороход с долларами при Тарантии, в Санкт-Петербург мы его разгрузим и отошлём в Амуран.
Наверное, вот так уже надо воевать, понимаете, потому что вот эти моменты, как бы какой-то вызывают у нашего...
Эта война тяжёлая, она тяжёлая морально для многих наших граждан, поэтому не надо-то сказать,
сказать, что сразу их делить на таких секих, потому что, ну понятно, что для нас
Украина, слушайте, и для меня Украина, для меня это конец Советского Союза, если
хотите. Вот я так, я из Советского Союза, я воспринимаю, вот как сегодня
происходит конец, ну и что это такое? Огромное, две лучшие золотые республики
Советского Союза сцепились в кровавые хватки, и это выгодно им. Как я должен? Как
я должен? Я человек, который прошел армию советскую, это сказать, образованию,
Как это воспринимает? Я воспринимаю что-то, я теперь уже понимаю, не двенадцатый первый год, а вот он.
Сейчас это происходит. Но уж тогда, ребята, надо это сказать, как бы сосредоточиваться,
или надо хотя бы объяснять людям. Эти вопросы у многих сегодня происходят, понимаете?
Вот такие ответы, извините, они в претензии Константин Васильевичу,
она отвечает так, как он может отвечать, я понимаю.
Но они, честно говоря, мне кажется, многих не удовлетворят.
Можно коротко?
Конечно, конечно.
Это была реальная реакция,
а мне кажется то, что я о чем говорю,
это наиболее правильно в этой ситуации.
Если уж мы воюем, так надо воевать.
Вы очень правильно говорите, Карин Георгиевич.
Надо четко понимать,
что от этих поступлений
денежных и от этих газовых
и нефтяных денег
зависит пенсии, зарплаты бюджетника,
зарплаты
людей, которые работают
работают по всей стране десятков миллионов человек, потому что
единственное поступление валюты, которое нам сейчас не обрезали, это
нефтегазовые доходы. Нас пытаются загнать.
Вот как выясняется, на самом деле и ее нету, понимаете, поскольку я еще раз говорю, вот в моем понимании,
идея хорош, стракная и хорошая, в этой ситуации, они как бы не работают. Если позвольте коротко
прокомментирую, но во-первых, действительно, что касается вот этой идеи, а давайте мы
Сами вентиль перекроем и обрежем поставки, Каран Георгиевич, вы сами сказали только, что по вашей версии западная цивилизация готова к жертвам, и мы недооценим это ваши слова, тогда чем вы хотите их напугать?
Если ваши логики, они готовы замерзать, я так не считаю, кстати, вы так считаете, они готовы замерзать, но только наказать Россию, тогда, извините, отказ от постава газа.
Вы не переконстантин обугает.
Я же не говорил, вентиль перекрыть.
Я говорю, давайте деньги наличными брать.
Вот что я говорю.
Вот что я говорю.
Но деньги берите наличными.
Пришлите нам сюда.
Доллары, золото.
Деньги, которые сейчас получают Россия,
это возможность действительно платить бюджетникам.
Это возможность покупать иварпетовары.
Ключая лекарства, например.
И это важный момент. Я лично не считаю, что если наше население будет беднее, это будет серьезно.
Вы не уловили идею, наше население не будет беднее, если мы эти деньги получим физически, увидев и удостоверившись в том, что они нас в очередной раз не кинут, как уже кинули с нашим...
Прекрасно понимаете, что эта идея, платить за газ мешками наличных евро, она выглядит, ну, не совсем.
Вот если суть даже не в мешках евро, а суть арестовать, суть в гарантиях того, что мы эти деньги можем потратить, то мы можем вас пользоваться.
На сегодняшний день, я сейчас совершу мысль, на сегодняшний день мы этими деньгами можем пользоваться.
Но, конечно, будут происходить изменения, которые вы хотите.
Я абсолютно убежден, что будут происходить изменения правил торговли, нефтью и газом.
Будет в том числе торговля и зарублит другие валюты.
Например, Саудоскоравия уже говорит о том, что она готова отказаться от расчета в долларах при торговле с Китаем и перейти на ювань.
В этом плане Соединенные Штаты сами действительно наносят удар под той системе, которую они сами формировали, в том числе и в торговле ненаргоносительной.
Это будет происходить, но просто в арабиях пока не воюю.
Везите наличные румли.
То есть, иными словами, везите наличные евро и доллары.
Это нашим тематом.
Не можете привозить наличные евро и доллары?
Снимайте часть санкций и переводите эти деньги,
так как это было раньше через систему свивы.
Давайте мы на Донбасс перенесемся до Нецк,
где Нислав Денис Пушилин на прямой связи
несколько срочных новостей.
Министерство обороны Российской Федерации
прямо сейчас сообщают, что достоверно известно,
что при поддержке западных стран службы безопасности Украины готовится провокация с применением
ядовитых веществ целью провокация СБУ является обвинение России в применении химического оружия
против населения Украины. Россия, в отличие от США, давно выполнила взятые на себя международное
обязательство полностью уничтожить все абсолютные запасы химического оружия. Украинцы,
разумеется, не сдаются, несмотря на то, что Зеленский сказал, что есть какие-то там
позитивные подвижки на каком-то там дипломатическом треке, Денис Владимирович, что у вас,
что на фронте и что главные мирные люди? У нас по-прежнему еще пока горячо по линии фронта,
к сожалению, сегодня были обстрелы и применялись установки град и по Донецку, и по Горловке,
И еще по населённым пунктам сегодня в целом четыре раненых среди гражданских лиц.
Но специальная операция по освобождению территории продолжается.
И что касается Мариуполя, по-прежнему это горячая точка, кольцо сужается.
К примеру, один из взятых в плен бойцов Азова,
Боевиков Азова, наверное, так правильнее сказать, рассказал
о тех зверствах, которые совершаются в отношении гражданских лиц.
Рассказал про центральный штаб, где у них непосредственно сейчас оборудованную в
драмтеатре, где в самом здании непосредственно расположены гражданские.
То есть используйте это как открытие, а в подвале непосредственно располагаются
уже боевики Азова. Гражданские охраняют 12 человек, то есть те условия, в которых
находятся гражданские мирные граждане, конечно, являются ужасающими. Что касается
остальных направлений, освобождение, это Авдеевка, это Маринка, это эти направления, которые сейчас,
скажем, стоят в повеске наших подразделений. Но опять же, что касается уже освобожденных ранее
населенных пунктов, проводится активная работа по оказанию поддержки гражданским лицам. Это опять
же и гуманитарные наборы, это и медикаменты, это и восстановительные работы в населенных
пунктов, электроэнергия, связь, связь, между прочим, уже установлена, запущена в Сартане,
то есть, по сути, часть Восточная, часть Мариуполя, уже со связью в Феникс, по крайней мере,
вот стараемся обеспечить и с им картами, и прочим, чтобы у людей, по крайней мере,
была возможность сообщаться с родственниками. Но, опять же, по-прежнему, люди выезжают вопреки
гуманитарным коридорам, которые так не открылись, то есть выезжают на свой страх и риск.
Такое количество людей растет, им предоставляется вся необходимая поддержка.
Девять Владимирович, очень действительно вы уже коснулись с темы с пленным противоречивой информацией
приходит про этот драм-театр, где удерживается в заложниках огромное количество мирных
жителей поступают даже данные, что этот драмтеатр взорван. Есть ли
подтверждение или опровержение этим данным и как далеко передовые
подразделения Донецкой Республики находятся от этого штаба?
У меня нет, к сожалению, не подтверждения, не опровержения и сегодня заполучить
беспилотника такую информацию в отношении драмтеатра не было, то есть поэтому
Сейчас я сказал те сведения, которые мы получили от пленного боевика Азово, что
касается, где располагается сейчас наше подразделение, то есть, ну, идет зачистка,
продолжается левого берега, но на отдельных направлениях, то есть, мы продвинулись еще вперед,
не все мосты уничтожил противник, но все заминировано и усложняет процесс
опять это большое количество гражданских лиц, которыми по-прежнему прикрываются боевики как
живым счетом. Спасибо. Спасибо огромное. Денис Пушелин, глава Донецкой Народной
республикина прямой связи донбасс срочной новости советник главы офсо-зеленского это тот самый то
еще подаляк только что рассказал про переговоры с российской федерацией позиции сторон говорят
были разными сейчас они остаются разными но мы начинаем выходить на какой-то компромисс с о чем идет
речь не понятно коль скоро подаляк сегодня вышел и опроверг слова произнесенные мединским по
по поводу некого демилитризованного статуса Украины, это, говорит, невозможно.
Поэтому переговоры по-прежнему находятся в подвешенном состоянии,
но очевидно, что они будут продолжены в самое ближайшее время,
то бишь завтра переговоры каждый день, теперь по интернету проходим.
Юрий Чеславович, вот за последнее время мы видим серьезную,
Рост серьезной поддержки населения России, тех действий, которые осуществляются и с точки зрения специальной военной операции, экономических мер, которые предусматривают решение проблем, связанной санкции.
И вот эта вот уверенность у населения должна быть, а мы должны завершить эти направления работы.
Почему? Можно разное обсуждать возможности и устройство Украины, и разные форматы нейтрального статуса.
Ну, конечно, очевидно, не шведского, когда Швеция там участвовала в целом ряде операций вместе с НАТО за последнее время.
Но ключевая задача — необходимо решить главную задачу.
Это, во-первых, смена политического режима.
Без этой смены мы ничего осуществить не сможем.
Второе — это отказы от идеологии.
Вообще законодательный запрет русофобии и запрет на прославление нацистских преступников,
которые сейчас, фактически, происходят на Украине.
Если эти задачи не будут...
Вы хотите устроить Украине бандера-пад обязательно?
История, вообще, нацификация, да, она заключается в том числе
и изменении системы образования, системы исторических знаний,
которые получают жители. Вы понимаете?
У нас праведливая стерадия.
А кто подставит подпись под этими обязательствами Зеленский,
которого вы хотите при этом немедленно свергнуть?
Как это будет выглядеть?
Нет, ну в прямом смысле слова, в техническом смысле.
А о чем эти переговоры, с кем они тогда?
Операция должна продолжаться по решению ключевой задачи.
Если это мы не достигнем, то мы закладываем, еще раз подчеркиваем,
закладываем бомбу под наших детей, под наших внуков,
потому что есть исторический пример.
Германия, Первая мировая война проиграла, армия практически была уничтожена,
значит, контрибуции, репарации, ну, жесточайшие желания реванша,
рост националистических, а потом нацистских настроений и гитлер.
Мы что, хотим через 10-15 лет создать ситуацию,
когда будет опять на границе с Российской Федерацией проблемы?
Поэтому эта задача должна решена.
Вторая задача, я хотел поддержать Карен Георгиевич в этом плане.
Сегодня президент на совещании обозначил ряд ключевых направлений.
Мы же видим, что ситуация очень непростая, но большая часть общества и бизнеса понимает, что это возможность преодолеть последствия 30-летнего диктата западных компаний в экономике.
Сейчас же разделилась бизнес-среда на две части. Одна часть убежала, а какая это часть? Это кто был связан с финансовым капиталом, спекуляциями, откатами, различными схемами и так далее.
и так называемые национальные буржазии, производственные секторы, которые будут делать и машины.
Но фамилии вы не станете называть, да?
И фамилия, а они все ясны, кто получает гроза.
Так буржазия, она вся под санкциями, а тут у нас строят причалы теперь в Геленджеке для своих лодок.
Оходят возможности, продолжают работать и так далее, и так далее, потому что все можно сделать.
Но надо не обмануть их.
Обратите внимание, фамилия не назвал.
Завтра придут.
через год скажут, слушайте, закрывайте свой производ, мы опять будем из Франции что-то поставлять, и Германия на лавровке приезжает.
Франция не ушла.
И даже лавров сегодня, когда говорил, что все страны западного мира легли под диктат США, кроме Франции, он сообщил.
Потому что ни одна, кроме нефтяных, кстати, из крупных французских компаний, рынок не покинул.
Сейчас рынок, с точки зрения импорта замещения, наши компании в течение нескольких лет не сразу могут занять.
Но если они будут уверены, что государство будет поддерживать их инвестициями, и что завтра не скажут ребята,
а теперь у вас конкуренты западной компании, вы понятны за два года.
Так что были эти инвестиции, надо продавать газ.
Продавать, пока продавать и вкладывать развитие экономики и замещения.
Но чтобы эти деньги совершенно четко...
Они же из воздуха не будут появляться.
Но очень важно, надо понимать, что сейчас приняты ключевые решения, связанные в том числе и с ограничением в конкуренции, свободные закупки, более простые, кто сейчас может наживаться,
коррупционеры, потому что их можно вообще считать,
если сейчас будут совершать скрупционное
проявление, фактически мародеры.
Те, кто будут завышать цены,
серьезно наживаясь на сложившиеся ситуации.
То есть государство должно, поддерживая бизнес,
в первую очередь, конечно, для сохранения рабочих мест
и сохранения уровня жизни граждан
в этих тяжелых условиях, должно жестко
требовать ответственность тех,
кто будет разворовывать государственные средства,
кто будет наживаться на экономики и конселидировать общество.
Одно просто пример приведу, вот решение по авансированию госконтрактов, например, 80%.
Это может привести к тому, что тот, кому этот аванс будет перечислен,
сбежит за границу с этими деньгами и не сделает работу.
Поэтому, конечно, меры реагирования прокурорского следственного и контроля должны быть тоже,
Потому что естественно и абсолютно право, что это пародит количество некоторых мошенников, которые попробуют нажиться на это.
Вы же понимаете, что это преступление, всегда преступление, но по нынешнему времени это и состав, и ответственность более жесткая.
А то, что сейчас необходимо делать рывок, это действительно такая национально-освободительная борьба и внутри страны.
И сегодня президент тоже говорил о пятой колонии, которая присутствовала здесь.
Поэтому или пройдем этот этап, но ясно, понятно, объясняя гражданам, где наши нефтедоллары, какие цены, почему поднимаются пенсии зарплаты там на 5 тысяч рублей, а почему нет возможность на 10-15, чтобы не создать проблем, связанные с возможностью купить товары первой необходимости.
Это должна быть разъяснительная системная работа и консолидацией всех ветвей и власти, и население страны.
решения ключевой военной задачи. А не будет она решена, вот эта вот консолидация и единственное
понимание может постепенно рассыпаться. И мы должны добиться этого, очевидно.
Давайте мы послушаем это заявление про пятую колонну. Жёстко там. Про Фуагра, про Майами, про берега
Лазорные, разные всякие. Они будут пытаться делать ставку на так называемую пятую колонну,
на национал-предателей, на тех, кто зарабатывает деньги здесь, у нас, а живет там, и живет даже не в
географическом смысле этого слова, а по своим мыслям, по своему рабскому сознанию. Я совсем не
осуждаю тех, у кого Вилла в Майами или на французской ревьере, кто не может обойтись без фуагра,
и так называемых гендерных свобод, но проблема абсолютно
не в этом, а повторю в том, что многие из таких людей
по своей сути ментально находятся именно там, а
не здесь, не с нашим народом, не с Россией.
Это и есть, по их мнению, признак принадлежности
к высшей касте, к высшей расе.
Подобные люди готовы и мать родную продать, только
чтобы им разрешили сидеть в прихожей у этой самой высшей касты.
И они хотят быть похожими на неё, всячески подражая ей.
Но они забывают или не понимают вообще, что этой так называемой высшей касте,
они, если и нужны, то как расходный материал,
чтобы использовать их для нанесения максимального ущерба нашему народу.
Не так, что ли? Вот так кто сбежал?
Например, гендиректор Победы, Литайло, который, как и у Фамилии, даже знать не знал.
Ну и человек и компания.
Понимаете, что не так.
А вот этот зам аэрофлота, куда делся, тоже сбежал.
Тоже туда же. Все там сидят.
Фуагражки жрать захотели.
Пускай попробуют вернуться теперь.
Все они именно такие.
Вот не надо это забывать.
Он правильно абсолютно говорит, националь-проедатели.
И сколько их здесь? Огромное количество.
Вот мы посмотрим, правительство правильно говорит, там все делает нормально.
Но у нас прошлый год тоже.
Количество миллиардеров увеличивало, и количество людей за чертом бедности увеличилось.
Вот посмотрим, как в этом году.
Двовать надо средства тем, кто уже проверен, кто наверняка будет работать и не сбежит никуда.
Они сейчас должны быть...
Сейчас разделено все.
Либо ты по эту сторону, либо по эту сторону.
Если ты с нами, то никуда он уже не сбежит. Он уже вот так заценционировал, но он здесь будет работать.
И все будет хорошо у нас тогда.
А если...
Финансирует только те, кто под санкциями?
Да, именно так.
А те, кто не под санкциями проверять на предмет предательства.
Именно так.
Да перестань.
Оля, я серьезно...
Слава богу, я под санкциями.
А как вы хотели? А как вы хотели? Давайте мы ему еще дадим, давайте центр банка еще 300 миллиардов пускать туда отдаст и давай еще раз заморозим, и вот как нормально, может еще им 300 миллиардов дать?
Ну вы что, с ума поскучили?
Нам еще нету.
Нету.
Надо эти выковыривать.
И то, что они нам там доллары могут привозить в мешках, так они завтра эти номера пересчитают, вот этот доллар теперь не действительно.
Золото пускай сволочи платят, золото там, вот тогда будет нормально.
Пушнины будут платить, пожалуйста.
30 секунд.
Да, ну простых решений быть не может, я вам и про золото могу сказать.
Это золото тоже должны как-то продать, будете.
Поэтому это тоже вопрос.
И кто за него чем заплатит?
Сейчас свои граждане купят, но нас уже золото перестанут продавать.
Давайте сказать совсем мало времени.
Да, действительно у нас отменили НДС на золото, но я думаю, далеко не все граждане готовы, честно говоря, его приобретать.
Но чтобы у людей были деньги, в том числе и покупать золото без НДС,
давайте все-таки думать о том, как сохранить внешнеэкономические связи
и разрушить их окончательно.
Закон и капитализма требуют уйти на рекламу. Скоро вернемся.
Молни, CNN утверждает, что НАТО не может связаться с Россией
по линии декомфликтинга и посредством письменных обращений.
Менобороны только что заявили, что СБУ готовят на Украине химическую провокацию.
Все подробности в программе «Вейстей» это были 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
