В эфире программы «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
так атаки на аэроссийские авиабазы УВ продолжаются, вслед за вчерашними ударами
по аэродрому «Энгельс-2» в Саратовской области, аэродрому «Дягелева» в Рязанской области.
Очередной украинский беспилотник прилетел по курскому аэродрому.
В результате на месте вспыхнул мощный пожар, горит нефтенокопитель,
работают спецслужбы, сообщил губернатор старовой,
пострадавших слава Богу нет. Известно, что аэродром был закрыт для гражданских рейсов,
сначала спецоперация на Украине использовался исключительно для военных целей. В том числе
для ударов по украинской инфраструктуре, накануне российской армии, нанесла очередной массированный
ракетный удар. В Украинерго сообщили, что аварийное отключение электричества и заповреждение
объектов энергетической инфраструктуры начались по всей стране. Географии, уточнять, не стали,
видимо, чтобы не пугаться самим, но мы все-таки сообщим. В Одессе обесточены все
насосные станции и резервные линии, частично пропал свет.
Подтверждены пролеты по двум инфраструктурным объектам, люди в панике
запасаются бензином, суммы Николаев полностью обесточены.
Житомирская и Харьковская области обесточены частично. В Кривом Роге есть
разрушение инфраструктуры, власти предупреждают о масштабных
подключения к свето. Город частично обесточен, отключены некоторые котельные и насосные станции.
На юге и западе Украина почти полностью обвалился интернет, а в Черкоскобласть вводят
аварийное отключение света, ну и окончательная статистика от украинских щитоводов из генштаба
вы не поверите. Сбиты 60 российских ракет из более чем 70. Правда, в релизе в ССУ снова нет уточнения,
что сбивали российские калибры под станциями и другими энергетическими объектами. Смотрим.
Тручные новости из Украины. Украинские военно-воздушные силы сообщают о том,
что Россия запустила очередную волну ракетных ударов.
Эхо воздушных сирен раздается на улицах Киева после того,
как России запустила ракеты в сторону столицы Киева
и других городов.
Последние удары были нанесены после того, как Российское
Министерство обороны обвинило Украину в нанесение ударов
по двум своим аэродромам при помощи беспилотников.
Киев готовится к зиме без отопления, воды и электричества.
За последние несколько недель, Россия целится по
украинской энергетической системе.
Украинская национальная энергетическая компания
подтвердила в социальных сетях, что российские удары
попали по энергетической инфраструктуре, что вызвало
отключение электричества.
«Мы точно не знаем, что сейчас происходит, поэтому
позвольте мне описать, мы готовились к прямому включению
с последнего этажа этого отеля и смотрели на улицу.
В этот момент мы услышали воздушные сирены и сообщения
о потенциальных ракетных ударах русских и обширных ударах.
Речь идет о десятках ракет, летящих в эту сторону.
Так что мы всей командой спустились в это бомбоубежище,
уходящее под землю на несколько этажей.
По факту мы находимся по соседству с подземной автостоянкой.
Мы ждем точной информации о том, что случилось.
Потому что во время последних ударов 12 дней назад
Россия завустила более 70 ракет.
И по меньшей мере 20 из них, к сожалению, попало
с гражданской энергетической инфраструктуре.
Они только начали всё восстанавливать, пытаются вернуть
цвет и тепло в города по всей Украине.
Этот ракетный зал ударил по портовому городу Одессе.
Из-за чего отключилось электричество.
Это значит, что у них сегодня нет ни воды, ни электричества.
За несколько часов до этих ударов были атакованы
два российских аэродрома.
По словам русских, удар по этим аэродромам с вооружением
был нанесён украинскими беспилотниками.
«По всей стране воздушные сирены были активны на протяжении
трёх часов.
Это был очередной раунд российских ракетных
ударов, нацеленных на энергетическую инструктуру.
Это привело к отключениям электричества.
Российские стратегические бомбартировщики были
замечены над Каспийским морем на юге России, а также
на Черном море.
Несколько районов страны остались без электричества,
Одесса осталась без электричества и воды.
В Житомире и Николайеве также наблюдается отличение электричества.
Киеве, по ощущениям, где-то 40% города осталось без электричества.
Некоторые здания вокруг меня остались без света,
так же не работает уличное освещение.
И я слышу шум работающих генераторов.
Это восьмая волна ракетных ударок по энергоситям со стороны массы.
И она загнала Киевлян под землю.
Среди людей, прячихся в укрытии, оказался и Верховный комиссар ООН по правам человека.
Чемен Райдс.
Я должен был встретиться с правозащитниками на свой второй день пребывания в Киеве.
Однако мне пришлось переместить встречу сюда, в укрытии.
Позади меня вы можете увидеть моих коллег по ООН, сидящих здесь, со мной.
Только представьте, что это значит для гражданского населения.
Это стало практически новой нормой.
Однако все равно сильно влияет на людей.
Это должно прекратиться.
новой нормой для дэн бас это стало еще 8 лет назад и тишина
на западе никто ничего не замечает сейчас внимание на экрану арестовать в темной
квартире без света на полном серьезе жалуется на то что россия оказывается
тратит слишком много денег на разборку украинской энергетической
инфраструктуры еще безумнее выступил представитель главного
управления разведками Набороны Украины Андрея Юсов
после массированной атаки, он рассказал, сколько у
России осталось высокоточных ракет, переживая за русских.
По его словам, запасы уже упали до критических, но
их еще точно.
Хватит на несколько атак.
Юсов считает, что Москва сейчас может совершить по
меньшей мере шесть массированных ракетных ударов.
Если будут использовать по 100 ракет для атаки, но
по его словам, таких атак может быть и больше, если
Россия будет использовать меньше ракеты и начнет
эконом.
То есть у России осталось совсем ничего.
Около 600 ракет и украине бояться не стоит.
Впрочем у Нью-Йорк Тайм, смотрите совсем другое мнение.
Москва в состоянии производить и производит высокоточные
ракеты и после введения западных санкций.
Такой вывод делает газета ссылаясь на результаты
изучении компонентов, ракет найденов на Украине.
А вот британская пресса ускоренными темпами превращается в украинское
мастерство, заголовка демонстрирует сам.
Считаем вместе.
Дорога в никуда.
Нервничающий Путин крепко сжимает руль,
когда проезжает по разрушенному крымскому мосту
в отчаянные попытки замять катастрофическую войну.
Постарались.
Так, англичане отреагировали на то, как Путин проинспектировал
лично восстановленный после теракта крымский мост, причем сам сел за руль автомобиля и это символично
напомню, что в октябре 18 года, когда мост открывался, российский президент Путин колесил по нему на
грузовике, но на этот раз условия другие, телефон новостной тоже слегка изменился. Ракетные удары
по украинской энергетической инфраструктуре начались как раз после того, как Киев решил по
Крымскому мосту ударил. Ударил. И тут же ответка.
Символический жест от президента России Владимира Путина. Он посетил мост, который
связывает анексированной России и Крым с основной территории страны. Этот же мост в октябре
был взорван бомбой в грузовике. Время, когда Владимир Путин проехал по мосту, который был так
сильно поврежден, не случайно совпало с новой волной ракетных ударов России. Более 70 ракет
Было выпущено с Чёрного моря, Каспийского моря и Ростовской области.
Эти удары были направлены на уничтожение украинской электросети.
Путин обсудил ремонт Крымского моста с курирующим проекта ВИЦА-премьером Маратом Хуснуленем.
Этот разговор транслировался по российскому телевидению.
Президент также побеседовал с рабочими, участвовавшими в восстановлении этого 19-километрового моста,
моста, который был основным путём для транспортировки
крымских грузов и служил ключевой базой для российских
военных операций на Украине.
«Вот отсюда, начиная, вот где стоит машина, вот
отсюда, начиная, вот отсюда, начиная, вот это всё
уже заменённое четыре прогресса.
Вот этих два боли полностью разрушены, а те боли
депортировали».
Украина обвиняет в атаке на Керчинский мост к Крыму
уменье двух месяцев назад. В понедельник российско-государственной
телевидии не показал об Вадимиру Путина, который
оценив нанесенный урон.
«Вот отсюда полиция скупировала». «Да, вот отсюда, непосредственно.
Вот мы сейчас ставим первую разрушенную подпорную».
Путин акцентировал внимание на необходимости строительства
автомагистрали вдоль побережья Азовского моря для соединения
Крыма с южными регионами России, как сообщил Кремль
Коль Кремлин.
Седьмого по 19 ноября были произведены операции по транспортировке и монтажу пролетных строений.
Принимались не классические и технические решения, позволившие сократить сроки строительства и запустить завершить строительство 4 декабря,
что позволяет осуществить запуск 5 декабря 16 декабря.
Как вы думаете, что Путин делает с этим мостом? Какой сигнал он посылает?
Как только я услышала, что он это сделал, я будто вернулась в 2000-е. В тот период, прямо перед тем,
как его избрали первый раз, он летал на самолете реактивного истребителя в Чечню. Это классический
Путин. Я сильный, я тут, это наш мост. Мы снова в действии. Это действительно его мост. Я имею в виду,
он получил на него деньги. Он отдал приказ его построить. Это что-то очень личное. Посмотрите только
на это видео. Он буквально за рулем. Я так думаю, Мерседеса, но может просто какое-то большое
машины. Это очень символично. Я думаю, это сигнал, что он останется не по калиберам и война продолжится.
Но сейчас очередная сенсация от Волстру Джорнел. Оказывается, расчетливый Вашингтон не
верит Украине на слово. Хоть та и обещала никогда не бить американским оружием по территории
в Пентагонии считают, что лучше, что называется перебдеть.
Поэтому американцы решили по-тихому модифицировать свои хаймерс перед отправкой на Украину.
Так, чтобы украинцы не могли запускать ракеты по России, даже если очень-очень-очень этого захотят.
Об этом сообщает газета Wall Street Journal.
Сейчас в США поставляют в СИУ ракеты дальности лишь 70 километров, но даже если Киев раздободит ракеты дальности 300 километров, запустить их не сможет. Пентагон обо всем позаботится.
С этим нам ещё придётся сказать спасибо с радовольным американским товарищам, а ещё, наверное, немцам.
Сдание «Шпегель» публикают кадры работы немецкого аналога «Хаймерс», реактивные установки «Марс-2».
Немецкие пропагандисты просто в каком-то неописуемом, диком в восторге от надёжности и оружия,
говорят, что только одно это установка было уничтожено сразу несколько командно-штабных пунктов Российской армии.
Так же, Украина получила от бунда Свермахта.
Давайте так его теперь называть, которые через день жалуются.
На то, что у немецкой армии педенько несчастные боеприпасы
входят на два дня войны, сразу тридцать зенитных установок ГИФАРМ.
ВСУ в основном используют их для сбивания российских крылатых ракет
и дронов Камикадзе Шахит 136.
Эти зенитные танки так их называют на Украине,
на Украине способно обнаруживать цели в радиусе 16 километров и сбивать их на расстоянии 4 километра и в высоте 3 километра.
Военнослужащие украинской армии рассказали про пагандистам американской помоки радиус свободы,
об особенностях применения зенитных установок ГИПАРТ и о своём опыте обучения Германия.
Германия передала Украине около 30 СЗУ ГИПАРТ.
Их главная задача — обеспечивать прикрытие от атак с воздуха.
Система способна поражать цели на высоте до трёх и расстояния до четырёх километров.
Кроме того, гипарт используется и в других боевых действиях.
Они уничтожают российские крылатые ракеты и дроны комикадзе.
Мы получаем приказ открывать огонь на поражение сразу,
после того, как цель вошла в наше оперативное пространство,
будь то самолет или беспилотник.
С помощью этой крепкой техники мы выдвигаемся в заданный квадрат невероятно.
невероятно быстро, лучше всего, гепард работает именно на такой местности,
где нет деревьев или других препятствий, которые могут создавать проблему для радары.
Вот так мы сканируем нашу зону.
Экипажи ПВО в ИСУ тренировались два месяца для того, чтобы овладеть гепардом.
Гепард может обнаружить иранские дроны на удалении до 16 километров от цели.
Однако, экипажи сталкиваются с недостанком, 35-миллиметровых осколочных припас,
швейцарского производства для спаримых кушать гепарда.
Вермане поставят в Украине еще 7 установок противоздушной обороны гепард.
Они были предназначены для утилизации и в настоящее время ремонтируются
Мюнхенской оружейной кампании Kraus Maffae Wegmann. Самаходные зенитные установки должны быть
поставлены на Украину весной 23 года. В настоящее время на вооружение в ССУ
находится 30 единиц ССУ Гепард. Украинские войска описывают немецкую продукцию,
как очень эффективную и надёжную.
С самой Германией с наступлением зимы предсказуемы забыли о зелёной повестке в стране.
Безветренная погода и возобновляемые источники энергии,
в которые раз уже не оправдали возложенные на них надежды.
Поэтому немцы начали активно жечь уголи, выбросы.
Углекислого газа в стране достигли 745 грамм на 1 киловатт в час.
Это для понимания выше, чем в ЮАР или в Индии,
где об экологии думать даже не начинали.
По информации Института солнечной энергетики
имени Фраун Гофера, 47% генерации энергии в Германии приходятся
на уголь, еще 24% на газ, но Витси-канцлер Хаббек продолжает
врать, что ровно через 15 лет немецкая промышленность
станет климатически нейтральной, если от немецкой промышленности
вообще хоть что-то останется.
Для этого всего-то надо добить доставшиеся заводы.
Предприятия из Европы уже вовсю бегут в США, куда
их переманивают налоговыми льготами, а сейчас власти
Германии решили расправиться сельским хозяйством.
Берлин запрещает немецким фермерам использовать
достаточное количество удобрений, чтобы соответствовать
Зеленой повестке Евросоюза.
Неудивительно, что рейтинги правительственной коалиции
Ровно через год после прихода шольца к власти максимально обрушились.
Сам канцлер заявил, что о Германии намеренно стать гарантом европейской безопасности.
Тут можно было бы посоветовать для начала выяснить, кто именно отрезал Германии газ,
а потом уже кому-то что-то там гарантировать.
Да и война США, что называется на носу, к сожалению, пока только торговая,
Внезапной тревогой поделилась Ursula von der Leyen и предупредила
о возможном начале торговых боев между Евросоюзом и
США.
Все из-за американского закона о снижении инфляции.
На фоне подорожания энергоносителей на поддержку американской
зеленой промышленности выделят рекордные 369 миллиардов
долларов, и это, конечно, позволит США перетянуть одеяло
на себя, переманить инвестиции и поставки ресурсов,
которые сейчас жизненно необходимы, в первую очередь, Евросоюзу.
Чтобы европейцы много не жаловались, на коверу в Вашингтон были вызваны представители Еврокомиссии,
где глава Гуздепа Блинкин попросил союзников не бузить, сохранять спокойствие и веру в американскую исключительность
и, видимо, об нее по возможности греться.
Государственная секретаря Энтони Блинкин провёл третье заседание
Совета по торговле и технологиям США и Европейского Союза,
на котором были определены точки соприкосновения.
Это третья личная встреча в высокопоставленных официальных лиц обеих сторон Атлантики.
Администрация Байдена представлена в лице госекретарей и министров торговли,
а также торгового представителя.
Также тут присутствовали два высокопоставленных чиновника из Еврокомиссии.
Они обсуждали такие важные темы, как экономическое давление Китая,
Российская агрессия в Европе и долговременный сдвиг
в цепочках поставок, которые они назвали «поддержкой друзей».
Они пытаются сместить цепочки из этих регионов, как, например,
Китай, в западные страны, в которых они разделяют
общие ценности и единый подход к ведению бизнеса.
Но несмотря на то, что обсуждение идет полным ходом, Европа
крайне недовольна законом о снижении инфляции.
«Принятый Вашингтоном закон о снижении инфляции
на 350 миллиардов евро направлен на создание новой промышленной
экосистемы, секторах чистой энергетики. Однако Брюссель
хочет сбалансировать игровое поле, где на логовый льгот
и США создают несправедливое преимущество для американского
производства.
«Объявленная Вашингтона масштабная маги-миллиарная
программа, которая субсидирует только продукцию произведена
в США, может начать вставлять палки в колеса. Это именно
то, что обсуждает представители обеих сторон в США. Брюссель
крайне встревожен и опасается крайне невыгодного положения
европейской кампании и фреждает огромную
обновлению европейской компании.
Многомиллиардная программа США по продвижению экологически
чистых технологий в Америке, подписанной президентом
США Джо Байденом летом, побуждает Евросоюз адаптировать
правила государственной помощи.
Глава Европейской комиссии Урсула Фондер Ляин заявила,
что Евросоюз должен пересмотреть и улучшить свои правила,
чтобы предотвратить уход инвесторов в США.
Президент Европейской комиссии сказала, что конкуренция хороша, когда есть равные условия.
Фондерлян считают, что счеты реналогов и льготы в новом законе о снижении инфляции в Америке
могут переманить европейские предприятия и находящееся в неблагоприятном положении европейские компании.
Проблема для Европы заключается в том, что многие из этих мер о законе о снижении инфляции направлены
на увеличение внутреннего производства для американских компаний.
Это, конечно, может поставить Европу в невыгодное положение, и по этому поводу очень много беспокойства.
Я вам говорю, что они настолько напуганы этим законом о снижении инфляции,
что глава торгового комитета Европарламента заявила сегодня, что и, по ее мнению,
закон о снижении инфляции до той степени серьезен, что Евросоюз вынужден под отжалобу
во всемирную торговую организацию, так что, конечно, напряженность сейчас очень высока.
«Каждая страна в Европе сейчас переживает энергетический
кризис. И в этот критический момент США не помогли странам
Евросоюза. Вместо этого они подняли шумиху вокруг
собственных интересов и ввели этот закон о снижении
инфляции. Евросоюз понял, что США – игоистичная
страна от начала и до конца, и теперь им придется бороться.
Есть вероятность, что скоро начнется европейско-американская
торговая война. Вермания и Франция готовятся к ней
серьезно уже с начала года.
Прямо ждем с нетерпением и каждый сторон желаем успеха.
Пусть загрозут друг друга на наши глаза.
Политико при этом сообщают, что Еврокомиссия с Франой
ЕС обсудили подготовку уже 9-го пакета санкции против
России.
Так как все самое мощное уже введено, даже потолок цен
на нефть, то в новый пакет решили включить ОУЖЕС.
Запрет на продажу новогодних елей компаниям, хоть как-то, связанным с Россией.
Даже не знаю, что мы теперь с вами будем делать, в России это елок нет, не достать прямо беда.
В общем, пусть лучше переживают за российское нефть, российское черное золото в Европе теперь на дефиците.
Причем, в таком остром дефиците, что на въезде в Мраморном море у Босфора образовалась гигантская пробка из танкеров.
они, как вы понимаете, чтобы успеть вывести нефт
до введения потолка цен, ну а Турцию в этой связи
можно поздравить еще и с тем, что благодаря антиевропейской
политике в Вашингтоне, Анкара превращается еще и в
новый крупный центр мировой торговли нефтью.
Ну а пока все западные аналитики замерли в ожидании бешеного
роста цен на нефть после введения потолка на российское
же сырье.
Движнозы неутешительны. Уже к концу года цена за баррель
вплотную приблизится к отметке в 100 долларов. Подорожают
бензин не только в Европе, но и в Америке, которые будут
вынуждены пополнять те запасы нефти, которые она сейчас
выбрасывает на рынок сбивая цены. Россия же по оценке
тех же самых западных аналитиков ничего от введенного
потолка цен скорее всего не потеряет. По некоторым
Данным Москва активно скупает танкера по всему миру и собираются продавать свое нефть через третьи страны, поэтому скоро на заправках Европы бензин по бумагам будет не из агрессивной и кровавой российской нефти, а из почти свободы турецкой или индейской.
Новый поворот в европейском энергетическом кризисе наступил первый день нового этапа под названием «Патолог цен на российскую нефть», который был веден в рамках санкций против России.
Москва пригрозила ответными мерами.
По дополнению к трудностям по продаже нефтесторанам, которые не ввели санкции,
Россия может также испытывать трудности с доступом к нефтенным танкерам,
потому что новые правила финансирования и страхования таких перевозок
накладывают количественные ограничения на продажу нефти по всему миру.
Однако они могут уже начать строить так называемый секретный российский флот.
В документах, которые оказались в распоряжении CNBC, говорится о нескольких вещах.
Первая – это закупка большого количества очень старых супертанкеров,
которые уже должны были пойти на металлолом.
Купил их, как говорится, неизвестный покупатель.
Мои источники говорят, что они не знают, что это может означать,
но, скорее всего, это означает, что их купила Россия или кто-то связанный с ней.
В документе, который мы получили сегодня, говорится,
52 супертанкера были проданы неизвестному покупателю.
Как правило, их покупают ОАЭ, Китай, Индия, но всех интересует, кто покупает целый танкерный флот. Это может быть Россия.
Невт дешевеет на 3%, потому что рынок понял, что предложение на нефтяном рынке сильно не изменится, или есть еще какие-то макроэкономические факторы.
«Макроэкономические факторы? Не забывайте, что США все
еще продают нефть из наших стратегических запасов.
Это миллион баррелей в день. Скоро это может прекратиться.
Это искусственное предложение. Им придется пополнять запасы
покупая нефть обратно. Также касательно супертанкеров
есть множество неизвестных, по каким правилам они будут
осуществлять перевозки. Сегодня я видел несколько
сообщений о пробке из танкеров рядом с басфорским
проливом рядом с Турцией, потому что владельцы этих
судов не знают, какие финансовые и страховые документы им нужны. Есть
следующая точка зрения. До санкций Россия производила огромное количество
нефти, поэтому рынок оказался перенасыщен нефтью, что, вероятно, и
перевело к снижению цен. Если это нефть просто без дела стоит в море, то это
своего рода искусственное нефтехранилище. На срок пока все не поймут, как им
работать дальше. Средний прогноз на следующий месяц сцены на нефть марки
бренд — это 94 доллара. Почти все мои собеседники говорят, что текущее ценовое затишье продлится недолго.
Россия заявила, что не будет отправлять нефть в страны, которая ввели потолок цен. Но эффект,
как от потолка цен такая от российского ответа на него может быть смазан, потому что Россия
нашла способ обойти ограничения на поставку нефти морем. Она продает ее в Европу через Инди,
Турцию, Китай. И большая часть этой нефти уже продается примерно за те же 60 долларов.
Важно не только, что Россия перестанет поставлять нефть странам, которые вели потолок цен.
Если часть российской нефти будет изъята с рынка, это приведет к сокращению предложения и роста цены.
Другой вопрос – что будет со странами, которые в принципе отказались от российской нефти?
Где они ее будут брать теперь?
Некоторые говорят, что они могут обратиться к США.
Это в свою очередь приведет к сокращению предложения уже в нашей стране.
Цены тоже пойдут вверх. А опек, который играет не последнюю роль на нефтяном рынке,
уже сказала, что оставляет своё решение о сокращении допущей силе. Но они сказали,
что с учётом условий рынка они могут изменить своё решение. Цены на нефть падают уже третью
неделю подряд, но всё может измениться в виновение ока. Всё зависит от того,
как Россия отреагирует на запреты поставок и нефтяной потолок.
Россия справедливости радио отреагировала, только что
новок.
Вецпремьер заявил, российское нефть была и будет востребована.
Логистические цепочки будут меняться, но в этом вообще
никакой трагедии для России.
Шах и мат.
Придумывайте новый санкционный пакет.
Ну и еще очень важно, кажется, мировой спорт умер.
И чем дальше, тем хуже от него пахнет.
Президент Олимпийского комитета Томас Бах, невозможно об этом не рассказать,
заявил, что ЛГБТ-персоны станут обязательными участниками олимпийских игр, причем сквоты по 10%.
Им настолько геев и лесбиянок теперь будет требоваться от сборной каждой страны для участия в Олимпиадах.
Это условие и является обязательным.
Да, футболы и до фифа. Олимпийская разнарядка еще по какой-то причине не докатилась, но думаю, что докатятся.
Покажи на трибунах в катере совсем другие настроения и есть смысл именно насладиться, пока это хоть как-то возможно.
Смотрите на стан Харватов. На кону не та самая знаменитая, Харватская сборная.
играла команда из Японии и вышла в четверть финал
чемпионата мира и все благодаря естественно поддержке
своей самой известной и самой яркой болельщик.
На матче с Японией она продолжила гнуть свою сексуальную
линию.
Более того, в четвертому матчу с пышными формами и откровеннейшими
нарядами порватской инстаграмм моделей, кажется, смирились
даже катарцы.
Иваник Нолл на трибунах выстроила целую очередь из желающих сделать фото.
Ну и смотрите, с каким восторгом местные болельщики, которым запрещено вообще-то на нее смотрят.
Почти так же, как Зеленский на Байдена.
Мы же, в свою очередь, снова желаем хорватом победы или хотя бы дойти до финала чисто из любопытства.
Дело в том, что тогда Ивана пообещала снять в себя платье прямо на стадионе смотреть.
Здесь разногласия по поводу того, как вы одеваетесь, потому что здесь в каторе многие местные одеваются совсем иначе. Что произошло?
Я решила привнести немного горяченького.
Чего горяченького?
Ну, вы видите?
И если честно, я не знала об ограничениях. Там что-то говорилось только о правительственных учреждениях и бла-бла.
И когда я прилетела сюда, я решила достучаться до них с помощью своего первого платья.
Это было прекрасное платье. Я видел его.
Спасибо большое. И у меня было открытое декольте, потому что грудь должна дышать.
Ай, это хороший момент.
Правильно. Здесь бывает жарковато.
Я приехала сюда и местные сказали, что я могу носить все, что захочу. Я не поверила им,
но я надела платье и увидела положительную реакцию. Арабские ребята подходили ко мне,
чтобы сделать фото, после чего я решила быть собой. Я получала много сообщений от арабов,
которые писали мне, что я не уважаю их традиции, но при встрече все подходят ко мне сделать фото.
Иван Акнул опубликовала фото, на которых патриотически одетов красно-белый клетчатый
топ и легенцы, а катерские фанаты улыбаются, фотографируя ее. Мохаммед Хасан Аль-Джафаири,
катерский предприниматель заявил, что мужчины на снимке делали свои собственные снимки,
потому что им не нравился ее наряд, он написал. Просто для сведения они делают фото не потому,
что она им нравится, а потому что им не нравится то, как она неуважительно одета по отношению к
к нашей культуре.
Вы можете подтвердить это у любого местного катарца.
Вероятно, чтобы сообщить об этом полиции.
Бывшая мисхарватия Ивана Кнол привлекла все общее
внимание в эффектном пикантном платье, когда она болела
за свою страну на чемпионате мира в катаре в понедельник.
30-летняя модель и дизайнер привлекла к себе внимание
в укороченном топе с глубоким вырезом в красно-белую
клетку, подчеркивающим ее живот, который она сочетала
синий джинсовый мини-юбкой.
Посиделям матчей посоветовали прикрывать плечи и избегать
коротких юбок.
Фанаты, которых хвастают со своими фигурами, могут
получить большой штраф или даже тюремный срок.
Комментируя столкновение культур, Кноу сказала, когда
я услышала о правилах и была потрясена, дресс-кот
запрещает показывать плечи, колени, живот и все такое.
Я подумала, Боже мой, у меня даже нет одежды, чтобы
все это скрыть.
Когда ее спросили, опасается ли она ареста, Кноу сказала,
«Я никогда не боюсь чего-то подобного».
Отличное объяснение для жены.
фотографию с этой красавицей, не потому что она мне нравится, а потому что она мне не нравится,
чтобы сохранить этот снимок и в будущем вызвать полицию. На фоне новостей в мире будем считать,
что чемпионат по футболу хоть какая-то уазис стабильности. Сейчас возвращаемся в нашу
реальность, реальность довольно суровую. Президент России Путин в эти минуты проводит оперативное
совещание с членами Совета безопасности. Если есть эти кадры, давайте покажем.
Президент предложил обсудить вопросы обеспечения внутренней безопасности.
Здесь, разумеется, не сложно догадаться, что речь в том числе пойдет о ботаках
украинских беспилотников за вчера. Две атаки Саратовская область и
области Рязанской, а также сегодня Курсская область, информация подтверждена официально,
что касается вчерашнего дня, три военнослужащих погибли, четыре человека ранен и находятся в
тяжелом состоянии, исходим из того, что надо в самом деле разбираться, как так вышло, если есть
информация, что беспилотник советского еще производства, что он способен и якобы смог пролететь
650 километров по территории Российской Федерации. Почему не обнаружили? Почему сбили только в самый
последний момент? Вопросов много. Ждем ответы на эти вопросы, но, судя по тому, как оперативно
реагирует президент, ответы последуют скоро. Давайте пока перенесемся на Донбасс. Прямо сейчас
новости тоже приходят тревожные. Опять Донецк под массированным обстрелом. Опять
исходим из того, что ни одна сволочь Блинкин не скажет, что это военное
преступление киевского режима. Мы все это фиксируем и, разумеется, ничего этого
украинскому режиму мы не простим. Всякий раз говорю, людей жалко и по одну сторону,
и по другую сторону, но если Виктория Нулон, приезжая на Украину, испытывает жалость по отношению к
украинским детям, то почему та же Нулон не вспоминает про детей Донбасса? На Донбассе, в
частности, в Донецке воду включают один раз в три дня, и там практически никогда нету света.
Итак, Донбасс на связи, на прямой связи Сергей Фомченков, командир добровольческого батальона
русский легион что сейчас на фронте можем ли мы говорить о том что линия фронта стабилизировалась
где мы ждем прорыва или попытки прорыва противника ближайшее время здрасте ольга ну на самом деле
говорить о том что фронт стабилизировался нельзя противник наступает на разных направлениях причем
часто делается синхроны одновременно для того чтобы мы распылили свои резервы потому что одновременно
дежать обороны на разных участках, это конечно же сложно. И в ССУ беспрерывно кидает в бой свои
солдаты, несмотря на потери, несмотря на то, что гибнут украинского наслужащей, теряет технику и тем
не менее они одновременно идут и на донецком направлении. Им направление сватого кримина и
пытаются таковать. И на запорожском накапливают силу. Это говорит о том, что противник перед собой
поставил масштабные задачи. Прежде чем украина вымерзнет, они пытаются все-таки как-то идти вперед,
атаковать. То есть делает такой ход рискованный, что прежде чем сможете уничтожить нашу инфраструктуру
и украинка государств, мы постараемся захватить вас. И поэтому противник кидает в бой,
оточаяние все силы, которые возможны на всех направлениях одновременно. Часто даже синхронно.
Вот буквально наступление на ПЕСК совпало с наступлением в районе Каменной Сватова.
И это, я думаю, план в координированное украинское командование, чтобы нам было сложнее учитывать все атаки Украины.
Сложнее было реагировать, сложнее было, собственно, держать оборону.
Ну то есть, в тенными словами, все рассуждения о том, что там 6 и 7 волна мобилизации, что воевать некому, что украинская армия деморализована, это все рассуждение в пользу бедных.
А так же, как выглядят их обмандирования, как выглядят их боеприпасы,
если нехватка этих самых боеприпасов?
Задаю вопрос, потому что прямо сейчас так много спекуляций на тему того,
что еще чуть-чуть и украинцы посыпятся.
Так, не так, мнение закопов.
Ну, я не думаю, что такой хитийский момент уже настанет.
Проблема со связью пытаемся вас продать.
Незаметно. Незаметно нехватки боеприпасов, если так.
И я думаю, Ната, в любом случае, страны Запада будут подпитывать бесконечную Украину,
находя новые виды вооружения, находя боеприпасы, подправления к нашему Донецкому.
Тоже многое говорит ситуация на Донбассе.
Пытаемся еще раз созвониться с Донецком.
Интернет, естественно, сбоит.
Опять-таки апелируем к тому, что почему-то этого
на Западе не замечают, зато целый Блинкин высказался
давеча после очередных ракетных ударов по Киеву, что
там люди сидят, не имея возможности зарядить телефон, и даже
не могут выйти почитать новости в интернете.
Слышите меня, если слышите, продолжайте, пожалуйста,
как видно связь восстановилась.
Да, я вас слышу, я на ваши вопросы отвечал, что, по
По моему мнению, есть запас еще у украинской армии.
И даже если их кончат украинские солдаты, будут и компенсировать
польскими солдатами, румынскими, и поставки вооружения запады
идут бесконечно.
Надеюсь, что в связи наших ударов по инфраструктуре
украины эти поставки замедлены, но, я думаю, все равно
Запад будет находить возможности сомжать украинскую армию
бесконечно.
И здесь можно решить вопрос только военной победы
с нашей стороны.
Рассчитывать на то, что враг самославнет, это как бы
Неправильно. Ждать умоля погло.
Где ваш батальон сейчас работает? Какое настроение у парней, как обутый, как одеты, всего лишь хватает на фронте?
Мы находимся в районе города Креминая. Это рубеж обороны Креминая Сватова, один из наиболее тяжелых в обороне.
И важно для нас, на котором высыл постоянно пытаются наступать.
Они рассчитывают наступать на этом рубеже, прорвать оборону и захватить север Луганской области, те территории, которые были сображдены в ходе весны и лета, в ходе нашего наступления.
Но я думаю, что сейчас соотношение сил все-таки встало лучше в нашу сторону, мы оборону держим крепко.
Что касается оснащения нашего отряда батальона, то у нас, конечно, все необходимое в достаточно количестве есть.
есть. Я не знаю, в всех ли такое, как у нас обудирование вооружения муниции, но у нас по крайней мере хватает.
И в любом случае, настроение бодро и у нас и у тех частей, которые стерянно с нами, мы готовы
дизять оборону до конца, не готовы отступать, не готовы сдавать больше никаких позиций, и ребята
будут биться ребята в хорошем бодром настроении уже опытные все все уже прочувствовали войну
полностью и понимает что враг никогда сам не откажется своих планов но враг не так страшен
так страшен черт как его молюет поэтому мы прекрасно понимаем что сейчас мы перемолим те части
украинские и не только украинские которые кидают и постепенно сами перейдем наступление в этом все
уверенно. Где у украинцев сейчас по ощущениям наиболее тонко? Где у российской армии есть
шанс в первую очередь осуществить прорыв, помимо Артемовска, за которые ведутся мучительные,
тяжелейшие, а жесточеннейшие бои уже на протяжении не первой недели, второй месяц пошел?
Ну, я надеюсь, что на этом направлении Артемовска, на правильный солидар, есть шанс прывать оборону в ИСУ,
потому что она уже во многом, как бы, вгрызнуть в эту оборону, она во многом уже разъедена, она держится на самом деле с трудом.
Туда, в ИСУ, она тоже кидает подкрепления именно по той причине, что они понимают, что оборона может быть прорвана.
а прорыв обороны на этом участке фронты посыпет за собой,
прорыв обороны в СУ на других участках,
потому что наши войска выйдут на оперативный простор.
И я думаю, украинская команда тоже это прекрасно понимает,
и они будут бросать в бой все возможные резервы,
все силы, чтобы этого не допустить.
Но при этом, а причерк его не хватает еще на мой взгляд резервы,
раз они держа оборону на сложном направлении солидар Бахмут,
они ещё умудрая всё-таки пробовать наступать на других направлениях.
Возможно, они избрали такую тактику,
чтобы мы и свои силы отвлекли от направления главного удара.
И вынуждили бы их перекидать на Донецкое направление,
на направление к временной Сватова,
чтобы мы ушли с того фронта наступления. Может быть и так.
Может, это такая тактика в ССУ.
Но я думаю, в сторону лезеров у них хватает.
В районе Харькова они сосредоточили большие силы,
есть угроза наступления даже на территорию Российской Федерации в сторону Бюгородской области,
по крайней мере, вы свою постоянно обозначают.
И я надеюсь, конечно, что вот направление Артемовск-Солидарх, что здесь все-таки будет прорвано на оборону Украины,
потому что это сразу выход к агломерации Славинск-Роматорск.
Это выход такой в сердце Донбасса, которое мы хотим освободить и который очень важен с точки зрения освобождения территории Донецкой Народной Республики.
Тут, конечно, тактика не тактика, расслабляться точно не время, даже если закончится собственный резерв,
надо всегда держать в уме тот факт, что прямо сейчас в Великобритании, в одной только в Великобритании,
готовят одно момент на 20 тысяч украинских солдат, всякий раз вспоминаю про Чехию, там 2500 в Германии, 2500.
Я думаю, на скребут наберут, научат, заставят продолжать воевать, про боеприпасы тоже предлагаю не верить,
Соберут, подвезут. Украинцев в этом смысле в беде, пока их используют как анти-российские таран, разумеется, не оставят.
Спасибо вам огромное, Сергей Фомченков, на прямой связи Донецк, Донбасс. Продолжают приходить сообщения о том, что прямо сейчас город находится под массированным обстрелом.
Возвращаясь к совещанию с постоянными членами Совета
безопасности, если наконец появились у нас эти кадры
здесь совсем немного, ну и в целом разговор тяжелый
и нет смысла вести его публично, прямо сейчас президент
проводит совбес и предложил обсудить вопросы обеспечения
внутренней безопасности, как только будут хоть какие-то
заявления, сразу покажем.
господин Севков, капитан первого ранга.
Ну тут много поставленных вопросов, начнём с оперативных.
Значит, действия украины по наступлению локальными
небольшими составом сил на отдельных направлениях,
которые отражаются, могут носить либо отвлекающий
характер, либо они могут иметь политическое значение,
демонстрировать способность украины действия на каких-то
направлениях.
Однако, надо иметь в виду, что Россия удерживает с собой господство в воздухе,
Россия пока просто сохраняет за собой огневое превосходство на театривайные действия,
Россия имеет полное превосходство в области тяжелой боевой техники,
признаются даже западные и украинские эксперты, что основа украинской бронетехники
стоит легкие колесные машины, которые не предозначены для ведения крупномасштабных наступательных действий.
Поэтому возможности у Кореи на настоящее время осуществить глубокий пррыв отсутствует.
Что касается России, Россия продолжает находиться в состоянии оперативной и стратегической обороны,
улучшая положение на отдельных направлениях, по остальным мы сидим в обороне.
Но, в частности, это Селедар Артемовск для выхода на Краматорск и Славянск, чтобы рухнул этот фронт.
Однако крупного масштаба наступления России должно
быть, а что, вероятнее всего, с тех направлений, где
противник не имеет глубокой, шелонерванной, долговременной
системы обороны.
В первую очередь, конечно же, речь идет о южном направлении
на север.
Вот.
И с севера на юг через карьков, для окружения вот
этого узла.
По взялу, вообще, так было бы наиболее разумно действовать.
будет приниматься решение нашим руководством, это будет информация о владею. Что касается
ударов по нашим аэродромам. Удар был нанесен беспилотным самолетом, это и полноценный самолет
STRISH Tu-141. Эта машина довольно разработанная, начала разработка в начале 60, в середине 60-х годов,
принято на вооружении в начале 70-х годов, имеет дальность полета 1000 километров,
скорость крейсерскую 760-800 километров в час. То есть это нормальный полноценный самолет.
Причем стартовая масса большая, 5,5 тонн. Для сравнения калибр, тонн на 200.
То есть это большой нормальный самолет. Естественно, режимов полета с огиванием рюлеевом местности,
режима полета на предельном малых высотах у него конечно нет он шел на малых высотах
порядка там видимо сотня полторы два сотня две три сотни метров вот и сам факт вот эта
удара конечно говорит о том что нам надо принимать экстренные меры по обеспечение против
воздушной обороны у нас против воздушной обороны обеспечено на фронте она обеспечена достаточно
надежно от всех беспилотников, мы это все видим, однако в глубине территории России, к сожалению,
она слабее. Почему? Главная причина заключается в том, что в памятные предшествующие 30-летие,
ну там 25-летие, четвертие, шло полномерное уничтожение военной инфраструктуры. В первую очередь
радиоакционного поля. Вспоминайте, когда Русь полетел к нам сюда, в свое время, советское время.
Этого Руста с момента его входа в наш воздушное пространство на протяжении всего этого времени вели, его не уничтожали по политическим соображениям, за что, кстати, потом Маршал Соколов поплатился своей должностью.
Вот. Сегодня такое возможности не было. Поэтому...
Ну, то есть мы исходим из того, что этот самолет, беспилотный весом 5,5 тонн, был в самом деле запущен в территории Украины
и летел на территорию нашей с вами страны почти 700 километров.
Да, да, да. Солнце, естественно, там, по маршруту, в сложному и все прочее.
Боевая часть этого самолета, ну, это практически нормальная крылата и ракета,
могла достигать до 500 килограмм.
Вот. Система противоводушной обороны аэродрома была достаточно хорошо построена,
поэтому он был взбит, хотя этот подлёт был внезапный для нашего этого аэродрома.
Это как раз объектовая, говорит о том, что объектованная ПВО там достаточно хорошо организована в Энгельсе.
Но сбит он был недалеко. То есть то, что он сумел обломки долететь до аэродрома, говорит о том, что он был сбит на сомнитель небольшом расстояние от аэродрома,
так что планируя эти обломки по инерции смогли попасть на аэродром.
Это ставит вопрос о развертывании радиолокационного поля над территорией нашей страны.
Потому что, конечно, если пойдут томагавки американские с дальностью боя 2 тысячи километров
и с траекторией полета на предельном малых высотах с огибанием рельефа местности,
то при таком состоянии дел отразить такое ударное будет проблематично.
Мы очаговую оборону на театре военной гестей по противовоздушно обеспечиваем надежную.
Но вот если брать всю территорию страны, то здесь нам надо наращивать радиоэволюционное поле.
И тут в центральном становится вопрос экстренного развертывания производства самолётов радиолокационного дозора.
Эти самолёты, такие как А-50, как перспективные примеры А-100, самолёты радиолокационного дозора,
способны закрыть во всех случаях ключевые направления на малых предельных малых высотах.
Надо иметь в виду, что у нас самолёты обеспечивают обнаружение целей, даже идущих на высоте несколько метров,
тогда как американцы, пока ещё такие задачи не ставились, у них авакса на таких высотах не берёт.
Вот возникает еще один вопрос. По какой причине Российская Федерация испытывала недостаток с беспилотниками, если еще в советские годы были такие разработки? Это же наше советское изобретение, которое до сих пор, как мы теперь узнали, пользуется наше враги.
Значит, не наше советское и американское в то время оно было такое же, это вполне логичное развитие. Просто речь идет о том, что у нас другая концепция.
У нас консепция, я еще говорю, беспилотник 5,5 тонн. Это полноценный самолет, действующий на всю глубину.
Сейчас у нас ставка делается на беспилотники, которые идут в боевых порядках пилотируемой авиации.
Вот, скажем, охотник, тот же самый. Это 24 тонны самолет беспилотный, способный идти воздушный бой,
имеющий мощную бортовую авионику, включая радиолокационные станции большой дальности,
способность удары по морским и наземным церям,
по радиолокационным станциям, по системам ПВО.
Он идет как эшелон прорыва ПВО. За ним идут пилотированные самолеты.
Попробуйте за вот этим несчастным геранью пробивать ПВО.
Это очень будет сложно, практически невозможно.
А этим вот как раз вот такую задачу решают.
Когда возникла необходимость создания беспилотников малого радиуса действия,
Вот, то они у нас тоже есть, но они опять-таки, это тактические беспилотники с небольшим радиусом действия.
Вот идея создания вот таких простеньких беспилотников, типа Эгерань 2, с большого радиуса действия,
способных воздействовать на всю глубину территории противника, на нее в суверении обращается внимание.
Но сейчас я вот вижу, что это производство этих беспилотников налажено, это проблем никак не составляет.
А вот наладь производства беспилотников таких, как охотник, это намного сложнее, а некоторым даже не под силу страны.
Много вопросов остается по-прежнему.
Еще раз скажу, прямо сейчас президент России проводит совет безопасности, обсуждают вопросы внутренней безопасности.
За минувшие сутки, получается, сразу три атаки украинских беспилотников на три области.
Сегодня область Курская. Никто слава Богу не погиб и не пострадал накануне область Торезанской и область Саратовской.
Именно в Саратовской области на аэродроме Энгелес базируются наши стратегии, наши бомбардировщики.
Смотрим.
Напомню, что нам снижение такого ВВП в 90-х годах, когда у нас случилось,
понадобилось, скажем, 10 лет, чтобы мы как-то восстановили что-то.
Сейчас не ВВП, не украинской экономики, это все цело 20-монная господинка.
Совершенно верно. Украинская экономика.
Что это из себя представляет?
Консолидированный бюджет Украины был там порядка 60 миллиардов.
Помощь, которую дают западные союзники, больше, чем консолидированный бюджет Украин.
То есть это государство, которое полностью находится на содержании.
То есть опять-таки поднимать его многие-многие-многие годы придется, даже если представить, да, что мечта украинцев сбылась и они осуществлили какую-то там условную победу, да, то есть вот просто закончилось то, что вот сейчас вот кошмар, который происходит, то нужно не меньше там 10 лет, а скорее всего и больше, для того, чтобы восстановить уровень жизни, который был в феврале этого года.
Даже не 14-й год там какой-то, а в феврале этого года, десятки лет.
То есть перспективы там просто жить, вести какой-то бизнес или еще нет ни у кого.
Вот на месте украинцев я бы сейчас в любом случае рассматриваю перспективу, просто уезжать в Россию или в Европу.
Или вы хотели в Европу, пожалуйста, снимайтесь и идите в Европу всей толпой 10 миллионов, 20 миллионов.
И, так сказать, говорите, что, ребята, раз вы нас так в дверь, так сказать, не пустили,
Мы в окно залезем, но мы европизируемся. Вот, пожалуйста, европизируйтесь, но здесь, на территории Украины, ничего не ждет.
Конечно, можно опитать иллюзии, что Запад нам поможет, и мы быстро восстановимся.
Но у Запада и у той же Европы огромное количество своих сейчас проблем.
Не буду сейчас все перечислять там и тот же самый отрицательный сальд торгового баланса и проблемы с ВВП и все.
Но с энергией совсем остальным.
Но самое главное, даже когда у них не было этих проблем, кто мешал им, вот говорят у нас многие,
да, Америка всегда может долларов напечатать, дать, ну, кто мешал Америки в течение там 30-ти лет или 20-ти или даже вот с 14-го года,
напечатать сколько угодно долларов, дать там 100 миллиардов Украине или 1000 миллиардов там-то иллонов и так далее,
Чтобы они понастроили себе там гигантских небоскоребов, чтобы у них там сплошные винои казино были.
Значит, чтобы все украинцы ездили на Мерседесах.
И мы тогда бы им позавидовали и сказали, вот как они классно живут, свергли бы Путина тут и побежали бы выстраиваться все вот так же, как украинцы.
Майданы тут делать или еще. Но Запад этого не сделал по каким-то причинам, да?
Да и не собирался делать, а уж тем более он не собирается и не будет восстанавливать ничего сейчас и ничего делать не будет сейчас по восстановлению.
Никому эта территория, эти люди там не нужны. Вот что им нужно понять, не эмоциями двигать, как бы там русским насолить, а вот мы очередную какую-то иголку сделали, обшивку самолета, дальнобойного бомбардировщика, дальней авиации, значит, мы повыедили, вот здорово, как мы сделали, да.
А подумать о том, что будет с твоими детьми и внуками на этой земле, которая является выжженным полем и которую этим внукам еще восстанавливать придется.
Вот о чем нужно думать. Понятно, что наверху там не думают, там наживаются зеленские, он там миллиарды гаебет, да, и его потом будут разыскивать как петлюру где-нибудь, вылавливать, когда он сбежит.
Человек из шоу-бизнеса рассуждает категориями развлечений.
Если бы все это была игра, то, да, конечно, удар по российскому аэродрому в глубоком
тылу, удар по репутации, удар моральный, все это страшно жутко и неприятно, но в самом
деле, посмотрите на последствия для режима Зеленского, но он продолжает сама рекламу,
как если бы его появление на фоне таблички славянск могло бы изменить или
или отменить последствия от ракетных ударов,
которые вчера были нанесены Российской Федерацией по Украине.
Удары ракетные будут продолжены.
Обшивку самолета бомбардировщика мы сможем каким-то образом отремонтировать.
Я уверена, сделаем выводы,
сделаем невозможным дальнейшее нанесение такого рода провокационных ударов,
Но что будет с самой Украиной, здесь, конечно, очень большой вопрос.
При этом надо понимать, что мы имеем дело с людьми оголтелыми, сумасшедшими, готовыми на многое.
Подаляк же сказал, что Украина – это страна, которая теперь уже всё равно,
и мы пойдём на любую жертву для освобождения территории Украины.
При этом не надо сомневаться конкретно с подалеком, Зеленским всё будет в полном порядке.
но страна Украина отныне террористическое вывод мы это сделали и после удара по крымскому мосту
и посмотрите как провоцируют их на западе, то ли смолчаливого согласия все это делает Зеленский
а иногда в тот момент, когда он затаился, то его, его же друзья, его спонсоры подначивают
безумную заметку опубликовал биль, вообще в голове не укладывается, что бильт это немецкая газета
Немецкая газета предлагает убить президента России, а потом это сволочь,
канцлер Германии Шольд звонит в Кремль, сейчас разговаривает с Путиным и даже
предлагает сесть за стол переговоров. Не будет переговоров, все идут до конца,
каким бы он не был. Читаем. Кремлевский диктатор, как говорят, посетил Крымский мост.
Таким образом, он отправился в место, которое стало объектом недавнего
предполагаемого украинского нападения, очень близко коннекцированному Крыму.
Российские базы которого украинцы несколько раз успешно атаковали.
Большой вопрос – попал ли Путин в пределы достигаемости украинских вооруженных сил?
Могли ли украинцы уничтожить его во время визита на мост?
Чтобы атаковать мост, который посетил Путин,
Украины понадобятся снаряды дальностью более 200 километров.
До сих пор Украины не получала западного оружия,
с помощью которого она могла бы совершить нападение на Крымские базы или Крымский мост.
Официально на Украине есть ракеты.у, дальность которых приблизительно 180 километров,
то есть она недостаточно для атаки крымского моста.
Американские системы «Хаймарс» оснащены ракетами,
дальность которых ограничена 80 километрами.
Украина уже попросила правительства США поставить другие ракеты для «Хаймарс»,
с помощью которых она может атаковать цели, находящиеся на расстоянии более 300 километров.
А также заметка выходит спустя сутки после заявления еще одного миротворца,
президента Пятой Республики Макроно, который сказал,
что «я разглядел в глазах Путина обиду,
Путь он зря обижается на Запад. Мы никогда не мыслили категориями уничтожения Российской Федерации,
мы никогда не предлагали уничтожить президента России и вообще относимся к русским с большим уважением.
И тут же предлагают диктатора, как они называют президента нашей огромной великой страны, убить.
Пожалуйста.
Можно не сомневаться, что на Совете безопасности принятое решение
резком усиление из-за ракетного прикрытия стратегических важных объектов,
находящихся на европейской части России, в том числе и аэродромов дальней авиации.
В принципе, у нас ведь там не так и много в европейской части страны этих аэродромов.
Это уже Энгельс, о котором уже немало сказано.
Мало сказано, это 22 тяжелобо-бардировочная веционная дивизия Евродейской Краснознаменной, это Дягелево-Рязань, это центр переучивания дальней авиации, это, в общем-то, не боевая часть по большому счету.
Это Шайковка 52 тяжелобо-бардировочный авиационный пол Калужского область. Да вот, собственно говоря, и все, что касается дальней авиации.
Да, но делают, что получаются, добиваются чего могут, бьют из чего есть возможность, предпринимая любые попытки.
попытки здесь надо в самом деле трезво относиться к тому, что не остановиться, не перечислить.
Вот какая есть в руках палка камень, кто-то кинут в России. Поэтому, поэтому вот встает вопрос
о резком усилении из-зенитеракетного прикрытия и средств ради глусонной разведки, вот этих
критически важных для обороноспособности страны объектов, потому что цена вопроса по большому счету
достаточно велика. Представим себе тот же самый бордеровщик Tu-95MS. Во-первых, они все сделаны в
в казане в 80-х годах и по большому счету вот если такая машина получит какие-то
существенные повреждения то уже нет той технологической линии той оснастки
чтобы например заново сделать от самолета это это нам сильно повезло еще
что эти машины вот там получили незначительные повреждения а так это
же очень большая проблема мало того что многофорциональные истребители или
бомардировщик фронтовой он стоит значительных денег но стратегически
бомбардировщик-то стоит несколько раз больше, поэтому усилить, резко усилить, в ближайшее время усилить,
потому что цена вопроса исключительно велика, а это ж, помимо всего прочего, это же так называемые
самолеты ядерного резерва, то есть это компонент нашей стратегической ядерной тряды, которая
предназначена для сдерживания любого агрессора от агредисивных действий против Российской
Федерации. Так что вот цена вопроса в этом плане очень велика, а мы уже говорили и даже в этой
студии и не так давно, что необходимо резко усилить прикрытие всех аэродромов, находящихся в
непосредственной блезности от украинской границы и оперативно-тактической авиации и тем более
уж дальней авиации. Средства изыскать, ну где только возможно. Вот скажем так, не будем никаких
советов давать военным, где только возможны необходимые средства и
изыскать, потому что, еще раз позволю я повторить себе цена вопроса в этом
случае, очень велика и мелочиться тут, мелочиться тут не приходится.
Что касается снижения ВВП Украины, на 30-40 процентов, знаете, рассуждение это на
уровне, как вы будете рецидивистуать, сидевшего вон так лет 25 в тюрьме,
объясняйте что у него может упасть уровень благосостояния мы кого пытаемся убеждать господина подалека у них там
дефицит 800 миллиардов гривен какая им разница и не для господина подалека не для господина зеленского
господина шмагаля не для господина арестовича это не представлять никакого значения потому что деньги
на счет поступают оружие поступает люди еще существуют которых можно отправить на передовую больше им не
Нужно абсолютно ничего. Рассуждение, что кто-то из них думает о том, как и кто будет восстанавливать страну.
Ну, господин Зеленский же сказал, я раздам страну европейским державам, а они там что-то будут восстанавливать.
Вы знаете, это что-то похожее на то, что в свое время адмирал Калчак собирался на случай победы над большими камерами раздавать территорию вокруг Трансиба.
Слава богу, не случилось. Для кого-то Калчак остался благородным человеком. Ну и в общем-то, слава богу, кто не произошло.
Вот, кстати, Зеленский совершенно спокойно говорит, ну да, раздам на кусочки, все нормально, вы там будете кем-то заниматься, в общем, свою делу все прекрасно.
Что там вообще для будущего внуки и правнуки, его это абсолютно не интересует.
Тут ведь вот в какой-то момент надо понимать, да, безусловно, можно сказать так, что ущерб, который был нанесен Крымском мосту, не имел фатальных последствий, мы восстанавливали его 53 дня, это быстро.
Да, это замечательно, но с другой стороны, это 53 дня ограничения движения в сторону Крыма.
Это ущерб? Это ущерб.
Допустимый ли он? Ну не знаю, это такой сложный вопрос.
Тут ведь главное, что они продолжают повышать ставки, понимаете?
И вот, например, сам момент атаки, здесь правильно сказал коллега,
о том, что речь-то идет об атаки не просто на самолеты,
а на ядерную триаду Российской Федерации.
Здесь важный момент. Многие говорят, отправили стрежи, советские, все правильно, но моменты в другом.
стрижит туда долететь без данных разведки спутниковой американской никак не могли и
как вы понимаете просто так запросить данные о расположении самолётов на стратегической авиации то есть
американцы прекрасно понимали для чего даются эти данные и что
здесь никто не питает
полторы недели
публиковал максар эти снимки сначала бильт потом дой чевеле бесконечно делались сюжеты вот посмотрите вот вам
бандировщики вот готовятся.
Дело в том, что, естественно, наладили не по этим снимкам,
а по более серьезным.
И мы о чем говорим?
О том, что это, по сути дела, атака на объект ядерной
триады, совершенная с подачи Соединенных Штатов
Америки.
А вот это уже очень серьезная история, на самом деле, которая
естественно оценивается.
И это очень серьезная угроза, потому что нас пытаются,
если хотите, обезоружить наши западные коллеги, партнеры,
противника, называйте как хотите.
И это уже серьезно.
Куда дальше полетит стричь?
на базу атомных подводных лодок, на местах шахново-базирования наших ракет.
Ну, если мы говорим о том, что вот это условно допустимо и мы не проводим здесь красную чертову,
и получим еще дальше вот идет прекрасное рассуждение о том, что они убитили президента Российской Федерации.
Ну, что ж, с режи долетающие до Энгельса вполне могут долететь до Москвы, до Кремля, провести террористическую атаку.
Людям все списывается с рук.
И самый главный вопрос, когда мы говорим об ответственности.
Об ответственности вот люди сидят в темноте. Опять-таки скажу, Зеленский в темноте не сидит.
Зеленский знает, что он может поехать в Славенск, ему за это ничего не будет.
Подалек знает прекрасно, что нет.
Ни один человек, отдающий на Украине приказа на такие действия, по факту своим, не становится объектом атак.
Я не, опять-таки говорю, не вступаю в полемику и не спариваю тактику введения военных действий, но это...
требуется от года до полутора при желании этот ремонт начать.
Ну то есть сейчас изменить ситуацию решительным образом невозможно,
а чтобы окончательно уже поставить крест на любых разговорах,
а так называемые «зеленые повестки»,
в тот момент, когда перестала хватать и газа, и нефти, и американцы,
и европейцы готовы перейти гидроразрыву для добычи этих энергоресурсов.
Это самое известное человечество, не будем вежливо выражаться, полезное для планеты и человечества, способ добычи энергоресурсов, ранее запрещенной, но, как говорится, передумали в последнее время, в тот момент, когда стало совсем тяжело.
про Новоко уже говорила, нет у нас пока его заявления, у России проблем не будет, все свои рынки
сбыта перенаправим потоки, переориентируем, слава богу, исходим из того, что мы готовились заранее,
и танкеры в том числе закупили, послушаем. Такое вмешательство в рыночные инструменты
безусловно влияет на работу наших компаний, на реализацию продукции на экспортной рынке,
Тем не менее, я еще раз хочу подчеркнуть, что российская
нефть востребанна на мировых рынках, нефть найдет своих
покупателей, Россия является крупнейшим в мире поставщиком
нефти на мировые энергетические рынки.
С учетом роста спроса мирового энергопотребления, в принципе
мы видим, что это мировое потребление, рост экономик
в мире должно быть обеспечено энергетическими ресурсами.
нефть в мире не так много, и Российская нефть всегда была востребена и будет востребена.
Да, будут меняться сейчас механизмы, логистические цепочки.
Тем не менее, мы не видим в этом никакой трагедии.
Коммерческие компании найдут между собой механизмы взаимодействия,
реализации, соответствующие продукции.
Да, наставят более сложные условия, но тем не менее, мы продолжаем продавать нефть
и будем продавать.
Коллеги Минобороны прямо сейчас началась.
Вооружённые силы Россия продолжают освобождение.
Донбасса заявил на министра Борону Шайгу.
Потери ВСУ за ноябрь составили более 8300 военных.
Украинских заявил Шайгу.
Вооружённые силы России защищают критически важные объекты на освобождённых территориях.
Россия классифицирует атаки вооружённых сил Украины
по запорожской атомной станции, как ядерный терроризм.
Терроризм. Кейф также заявил шайгустры,
имеется создать видимость угрозы ядерной катастрофы
на Азапорожской атовной станции, обстреливая ее.
Что касается Донбасса, появились у нас первые кадры.
Очередная атака, про которую никто ничего в мире не скажет.
Ну, естественно, кроме нас.
Обстрел в центре Донецка.
Как минимум, было два взрыва.
Один районя крытого рынка, один чуть подальса.
Сейчас приехали ребята из МЧС до этого, находившиеся по близости военнослужащей оказали все возможное, чтобы помочь людям, пострадавшим.
Сейчас ребята оттаскивают горячую машину.
Сейчас продолжается еще обстрел.
Насчет жертв пока ничего неизвестно.
Ну, Иписков только что заявил, что в Кремле, разумеется, прямо сейчас не видят никаких перспектив для переговоров по Украине с представителями же Украины.
Пожалуйста.
Если бы мы хотели экономически затащить внешний периметр, не надо было соответственно военных действий осуществлять.
Если все-таки есть предположение какого-то военного, соответственно, аргумента, то как бы неопринленность, которая происходит, сейчас будет приводить тому, что как бы спектр разнообразных действий, которые будут защищаться, будут увеличен.
Отсутствие военной инициатива – это основная проблема. Основная проблема, которая есть сейчас. Вот. И переговорного процесса и все остальное.
Как будто вы хотите, чтобы я проявила военную инициативу.
Просто хотелось бы отметить, что как бы самая важная часть всего, что происходит.
заключается в компетентности.
Каждое должно быть ответственность за свою сферу компетентности — это очень важно.
Именно поэтому, не уговаривайте, меня проявлять военную ак nanoood worry.
Вот поэтому хотелось бы отметить, что каждым на своем направлении
это давать эффективность проявить.
shining everywhere
Вот поэтому с этой точки зрения, это очень важно, чтобы за каждой свой отвечал.
Если завалилась система обороны в отдельно взятом объекте, как бы виноватой
система обороны в отдельно взятом объекте,
Если, соответственно, завалилась система логистики, завалилась система логистики.
Каждый должен как бы за все отвечать, а не то, как бы у нас все сирота все время получается.
Это только у нас, так и у всех.
Очень бы хотелось бы, чтобы мы были...
Также мы не рассуждаем категориями поражения, мы исходим из того, что прямо сейчас мы готовим резерв,
собираемся с силами.
В ближайшее время, надеюсь, подготовимся.
Кто не обучен, обучен, пойдем в атаку, а пока держим периметр с помощью экономики.
Это нормально, страна большая, нам приходится как-то справляться.
Это нормально в течение 3-4 месяцев, но не в течение 10 лет.
Поэтому хотелось бы все-таки разумные сроки, тайминги, так сказать.
У нас вопрос заключается в подолжительности его процесса.
Через 10 лет, через 5 лет будет не нужно никому, наверное.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается во времени.
И время, соответственно, здесь тоже важный аспект.
Вещи, которые как бы сделаны не вовремя,
потом уже будут не нужны от слова вообще.
Поэтому смысл в чем?
Что сейчас происходит с точки зрения экономической составляющей, в том числе?
То, что там, соответственно, корабли встали на проходе в турецкие проливы,
самое забавное заключается в том, что, знаете, какие корабли пропускают с российской страховкой.
То есть корабли с международной страховкой у них требуют дополнительно, соответственно, данных по провозу.
А соответственно, всех, которые перестраховались, например, на внешних периметрах, не европейской страховкой,
их просто пропускают, как с тефтепродуктами.
Отсюда мораль, о которой все это дело и говорилось, почему это экономика тащится.
Потому что в результате у вас корабли будут приходить на не на международную страховку.
Они будут приходить в различные впрокси системы, соответственно, для втеневые поставки.
Им проще купить страховку на внешнем периметре, чем связать с международной,
которую каждый раз придется подтверждать дополнительные требования, причем когда будет выставляться,
чтобы, соответственно, пройти эти проливы.
Тоже будет касаться суетцы и всего остального.
То есть с этой точки зрения вы начинаете менять систему.
С точки зрения логистики проще взять, купить где-то танкер, который, естественно, в вторичном рынке.
Застраховать его где-то, важно, чтобы потребители так примут эту страховку и потом его протащить.
Чем связаться с международной составляющей, а на международной страховании приходится 80-90% всего страхования на нежнем периметре.
По всем, соответственно, оборотам грузов. Поэтому система начинает меняться постепенно.
Поэтому США как бы выигрывает в короткую, но в долгосрочной перспективе это будет очень серьезный последствия.
Им надо, чтобы, соответственно, доля юаня увеличить значительный вопрос, чтобы не открытый к этому идет.
Что касается РЭВ? Здесь самое важное другое к вопросу о том, что мы взяли не перекрыли все поставки.
чтобы тогда было с курсом так между прочим,
потому что на с курс на чем держится,
на с курс держится на том, что у нас за счет высоких цен на энергоносительные,
соответственно, большие поставки идут сapper нефти долларов,
а импорт за счет как бы нашество к сокращению предозамечания небольшой,
что может результате произойти?
Может посмотреть, сегодня 63, соответственно, стоимость евро, стоимость доллара.
Как это произошло?
Потому что, естественно, у вас снижается,
есть опасение по поводу сокращения прихода,
соответственно, денежных средств.
Вот ответственный импорт сохранился тоже сам,
в результате получаете колоссальный удар.
как вы относитесь к курсу, больше станет, например,
который удалось сдержать действиями в том числе по продаже энергоноситель на внешний периметр,
для высоким ценам энергоносителей.
Более того, на европейском направлении принуждали европейцев, в том числе энергетических механизм.
Сначала сильные потоки были перекрыты.
Я думаю, что мы взяли на себя огромное количество социальных обязательств.
Было бы странно теперь людям в них отказать.
Плюс заработная плата для мобилизованных людей надеется на то,
что в тот момент, когда им это пообещали,
просчитали, что деньги будут, поэтому очень рассчитываем на то, что сможем и впредь продавать свои нефти-газ,
несмотря на то, что порой это кому-то кажется странным и было бы, наверное, логично, как кажется этим людям,
отказаться от сотрудничества любого с нашими врагами. Но мы справедливости ради инициативи врагов с врагами
практически не работаем, все наши поставки переориентируем нашим друзьям или тем, кто занимает в этой войне
как минимум нейтральную. Страна известна. Турция, Китай, Индия.
Просто надо понимать, что на самом деле вопрос энергетического воздействия был осуществлен,
для того, к Северной потоке, как сказать, есть одна полоса, которую можно включить.
Там с теста одна труба есть, её можно подрубить. Никаких проблем нет.
Поэтому если кто-то хочет 15 миллионов кубометров, флаг руки, бери и запускайте.
Вопрос заключается в другом. Вопрос заключается в том, что этот инструмент воздействия было осуществлен летом этого года.
объемы, как бы абсолютно точно, что для того, чтобы их правильно провести, необходимо
действительно дело ставки на новые рынки, прежде всего, сбыто. И вся логика, которая будет
меняться, она будет тоже меняться, как бы по этому направлению. У нас, соответственно, сейчас
необходимо расширять минимальными возможностями, с минимальным расходами, максимально расширять
возможности перенаправления. Турецкое направление, чем оно удобно. Это минимальные расходы. Выбираете
простройки в ветке, то проще, чем тащить все целое газопроводство через пол стороны. Вот, второй момент,
Это система сжижения газа. Это позволяет быстро маневрировать танкерами.
Вам необходимо быстро строить. Вам необходимо создать вер, звезду понимать то же самое.
То есть проблема заключается в следующем, история заключается в следующем.
Вам сейчас в ближайшее время действительно будет наращиваться потребление нарагоносителей, особенно после выхода экономик.
Это потребует серьезных дополнительных...
Экономик мы имеем в виду в первую очередь китайского экономик,
а что касается тех, кто переживает по поводу того, что мы торгуем нефть,
просто для понимания они установили потолок цен на нефт на уровне 60 долларов за баррель вчера в день
когда это ограничение начало действовать российская федерация торговало на азиатском рынке по цене за
баррель 79 долларов выгодно выгодно вернем через мы так в прямле только что заявили что не видят
вообще никаких перспектив российско-украинских переговоров в обозримом ближайшем будущем подаля
советник Зеленского заявил, что Киев на переговоры тоже не соглашается со странной формулировкой.
Страшно сейчас. Смотрите.
Ответ очень простой, и вы можете его сами найти.
Он называется страх.
Страх перед России.
Страх перед самими собой, что в течение 9 месяцев проявляет такую решительность.
И если сейчас как-то быстро принят решение, возникнет просто почему же я не сделал это 3 месяца назад.
или 6 месяцев назад.
Понимаете, это несколько извращенная страх эскалации.
При том, что есть страна, которая говорит,
да нам все равно уже эскалация.
Нам нужно освободить свою территорию.
Украина — это страна, которая уже все равно.
Вообще, конечно, сложно не согласиться.
Пожалуйста, хорошо, чтобы признают,
что не соглашаются на переговоры,
понимая, что странно соглашаться на них сейчас,
ведь можно было раньше остановить все происходящее на войне, но не хотят.
Ну вот, комментирую эту товарищу, да, вот мне понравился очень бывший экс-кандидат президента Франции,
Николай Диупон, как его фамилия это, Иньян, да. Иньян сказал недавно в интервью о том, что,
вы знаете, цель все-таки Зеленского это не освобождение Украины, как вот он говорит,
он говорит, да, а принести в жертву свой народ для того, чтобы
нанести максимальный урон России.
То есть, в принципе, очень достаточно ёмкой и, наверное,
правильное определение цирпологии.
Все в отставке такие умные, все предолженности дураки.
Ну, предолженности, со своими четырьмя процентами до
должности было очень далеко.
А Ольга, вы вот сказали о том, что мы с врагами не работаем,
да, мы с врагами не работаем, но враги работают без нас,
да.
И у меня, Саизи, вот с этими беспилотиками, которые
нас долетели, возникает, ну, наверное, очередной вопрос, их много, но они мотивированы следующим, да,
а что у нас Харьковска авиационный завод до сих пор работает, а что у нас, у нас Южмаш в
Днепропетровске до сих пор работает, да, 152 беспилотника, которые, как они говорят,
были изготовлены на этом предприятии и где-то базируются, а где-то 152 – это не иголок в сене,
они физически где-то присутствуют.
Ну, трех теперь нет.
А что остальные 149.
Ну, вполне логично вопросы возникают.
Если мы продолжаем наносить удары
по энергетической инфраструктуре Украины,
то, слушайте, ну, мы что-то там бережем опять.
Это тоже вопрос, да.
Мы вот Азов Стальтова тоже, наверное,
вначале хотели сберечь Мариуполе
для чего-то там, да.
Вот, ну, сберегли.
Получили хороший результат.
То есть, в принципе,
когда мы постоянно, как мантру,
Вот я все время твержу, да, но есть точки, по которым надо наносить удары, да, там даже не специалистов, понятно, это
точки, откуда идет вооружение, они понятны, название этих пунктов ясны, их не так много, там пять-шесть этих пунктов
и где, значит, через дорожные пути идут поставки крупных видов вооружений, соответственно, вот вопрос о ней эти остаются. Теперь,
конечно же, Украина, ну, посмотрите там, вот, опять-таки, интересная была все-таки реакция, не могу на ней не остановиться, на
проезд в Лайденович по Крымскому мосту, как украинцы в свое время радовались
попаданию снаряды, вернее взрыва вот этом тиракту на Крымском мосту, там Укрпочта даже
выпустила марчки. Сейчас, спустя месяц, Украина сидит. Единственное, я бы не называла эту реакцию смешной,
потому что помимо прочего глупого идиотского, исполнение сан, что Путин нервничал, схватился за
Руль есть немецкая бильд в частности, которая на полном серьезе, как в свое время Русофон Болтон,
рассуждает, могли ли украинцы в этот момент устроить покушение на президента России.
Смешно это?
Нет, ну Ольга, ну вот с языка вы сняли, я имею в виду, что вот поведение там граждан, оно такое, да,
а то, что политики просто, по сути, провозглашают терроризм, как основа государственности,
и говорят о ликвидации, ну, в смысле, у нас возникает тоже у меня вопрос.
Мы, по-моему, никто из нас никогда не говорил, не произносил таких слов,
как из Зеленской буквально несколько месяцев назад приезжал в Херсон,
и прикрывался мирными гражданами, выступая на площадке.
Давайте сейчас долбанем, иначе бог с ним, там у людей положим,
ну, из-за одного этого нациста уничтожим.
То есть все-таки мозги у нас еще, слава богу, работают,
в отличие от украинской стороны.
Но тем не менее, что сейчас происходит?
20 тысяч, вы сказали, назвали цифру, 20 тысяч украинских солдат готовят на территории западных стран.
Это не только 20 тысяч, которые придут воевать. Надо понимать, что когда мы говорим о наёмниках вообще,
не об этих украинцах, которые придут воевать, цифра совершенно иная.
И цель иная. Вот поляки недавно буквально опубликовали данные, что на территории Украины погибло 1200, значит, вмерло польских солдат, 1200.
То есть это два батальона, так на минуточку. Это уже цифры, которые не отрицаются, и это кладбище такой массовое этих погибших товарищей.
Товарищи, но другая часть украинские паблики говорят о том, что большое количество спецназа
теперь дислацируется на территории Мукачева, на территории Ужгорода, рядом с этими городами, то есть это
Западная Украина, и все пишут о том, что очень не похоже на то, что эти части собираются идти воевать, то есть они
располагаются там, базируются, создавая не укреп районы какие-то, а постоянные базы своего присутствия. Это о чем говорят?
Это говорит о том, что вот часть Украины, которая находится за пределами боевых действий,
действительно подлежит анексии самой настоящей, потому что польская страна не оставляет эту идею.
Об этом говорила у нас Нарышкин, об этом говорят многие политики, но подтверждение уже есть явное.
То есть там сейчас начинают обосновывать базы, туда не пускают ни румы, туда никого больше не пускают.
Там находятся именно польские подразделения, которые будут, по всей видимости, осуществлять вот эту идею анексии западной части Украины.
Пусть доностируют западную часть Украины, нам совершенно не жалко и никогда на эту часть Украины не претендовали.
Но я по-прежнему призываю вас не относиться к этому так легкомысленно.
Не готовят, они там никаких бас, это люди, которых обучат, потренируют, обуют оденут, дадут в руки оружие и направят воевать с русскими.
Поэтому всякие наши рассуждения на тему того, что шестая, седьмая волна мобилизации закончится украинца и все прекратится.
Нет, это бесконечно.
Не закончится, ни украинца не закончатся в ближайшее время, а если закончатся, то помогут поляки.
Вернемся через минуту.
Как срочно новости, армия Россия продолжает освобождение Донбасса.
Взяты Майорск, Павловка Опытная, Андреевка Белогоровка Южная и Курдиумовка заявил на селекторном совещании только что главами Доборода Шайгу.
По его словам, потеря высоу за ноябрь только составили 8300.
Человек, кроме того, украинской армии потеряла 149 танков.
По словам Шайгу, более 300 бронемашин, 5 самолетов и 10 вертолетов. Слушаем.
За последнее время под наш контроль перешли
Майорск, Павловка, Опытная, Андреевка, Белогоровка, Южная и Гурдиумовка.
Потери противника за ноябрь составили более 8300 военнослужащих, 5 самолетов, 10 вертолетов, 149 танков и более 300 боевых бронированных машин.
Российские вооруженные силы наносят массированные удары высокоточным оружием большой дальности по системе военного управления, предприятия обороны промышленного комплекса, а также связаны с ними объектом для сокрушения военного потенциала Украины.
Украины.
Наши подразделения принимают все меры по обеспечению
безопасности запорожской атомной электростанции.
В свою очередь, киевский режим стремится создать
видимость угрозы ядерной катастрофы, продолжая целенаправленно
обстреливать данный объект.
Только за последние две недели по станции со стороны
ВСУ выпущено 33 крупноролиберных снарядов.
Российские войска, противовоздушные обороны,
перехватывают большую часть украинских средств поражения.
Вместе с тем, некоторые из них все же поражают объекты,
влияющие на безопасное функционирование атомной станции.
Плассивицируем данные атаки украинских войск, как ядерный терроризм.
Штурмовые отряды Чевакова Агнер продавили обороны в СОУ в опытном
и на Йоговостоке Артемовска, который кейвский режим называет Бахмутом.
Там идут тяжелейшие уже уличные бои.
Российские подразделения также ведут штурм позиции украинских боевиков на подступах клещей в Киеве.
Серьезная проблема у высушников и под солидаром.
Там наши военные успешно наступают в районе Яковлевки и Донецкой Белогоровки.
Они прорвали оборонительные рубежи 10 бригады в ССУ и заняли 5 опорных контров.
Украинские боевики записали видео с Бахмудского направления.
В своем обращении к властям Украины они жалуются, что замерзают в окопах, болеют,
не получают подкреплений. При этом командование солдат
бросило и лишь угрожает посадить в тюрьме те, кто покинет
позиция после войны. ВСУшники, если верить этому видео,
грозятся вернуться в кейф и повесить Зеленского
и главком мазалужного, прямо на Майдане. Тяжелое положение
украинских боевиков признает даже украинская пропаганта.
На восток от Бахмата враг совершает попытку массированного
штурма украинской линии обороны.
Ожесточенные пехотные противостояния шли от автодороги Надибальцева
и дальше на восток, возле Подгорного, Бахмудского и
в окрестностях Солидара, а еще вокруг Яковлевки.
Яковлевки, а еще навколо Яковлевки.
Поехали, летите.
Ракеты пошли.
Он бачен в Версии, не следил.
Солиация.
Их не очень видно сквозь тучи над линией фронта,
но вражеские самолеты и вертолеты прилетают сюда
регулярно.
Сюда регулярно.
Бывает.
Может быть и два раза в день.
Новые глубокие воронки от авиационных бомб и ракет
на улицах при фронтовой Донецкой области появляются каждый день.
Они просто целыми днями стреляют по нам.
Каждый раз залпы артиллерии акупантов начинают звучать
ещё до рассвета и не прекращаются целый день.
Это ещё один из участков передовой в Донецкой области,
где враг почти ежедневно проводит штурмовые действия.
Обычно это происходит днем, но последние несколько суток
акупанты лезут вперед небольшими пехотными группами
именно в темную пору.
«Мы самые темные поры».
В случается, говорит военный, что за ночь приходится
отбивать сразу по нескольких вражеских штурмах.
«В Индию с визитом отправилась глава Миткирбаниана Лена
Бербока.
Она стала первым западным политиком, посетившим Индию
в период ее председательства в Большой-20-ке, основная
цель визита понятна.
Уговорить Нью-Дейли присоединится к концу российскому блоку, то есть осудить спецоперацию на Украине и поддержать санкции, в частности, западный потолок цен на российскую нефть.
Глава Метинди, Джай Шанкар, которому Бербок пыталась приветь русофобские идеи, внимательно ее послушала, потом вежливо, но довольно жестко ей отказал.
Джай Шанкар ясно дал понять, что у Нью-Дели не собирается
выполнять требования Запада, а потом, словно бы, издеваясь
над Анной и Ленной Бербок.
Добавил, что Индия сейчас обсуждает с России, как расширить
товар-оборот между двумя странами.
Ведь ему есть куда расти.
«Министр иностранных дел Германии Анна Лена Бербок
прибыла в Индию, двухнемным визитом, в рамках которого
состоятся переговоры с ее коллегой из Дели с уброманьялом
Джай Шанкаром.
Своятные темы повестки дня — глобальные последствия войны на Украине и отношения Индии с Китаемой.
Мы также наглядно убедились, что если мы поддерживаем глубокие экономические отношения с партнёрами,
а не, как в случае с Россией, этого не ценят, это может иметь драматические экономические последствия.
Индия воздержалась от осуждения России, чем и обижает Запад.
По их мнению, Индия наживается на войне.
В то время, как Европа сейчас вводит санкции на импорт российской нефти с принятым потолком цен.
Индия же ходит покупать еще больше российского сырья.
Раздражению Запада просто нет предела.
Европа сделала свой выбор.
Европа отдаёт приоритет своим энергетическим потребностям.
Но просит нас делать что-то другое.
Почему мы обязаны это делать? Мы не будем.
Индия сдержанно отреагировала на ограничение цен на российскую нефть.
Согласованная странами Евросоюза.
Министр на странных дел Джей Шанкар отметил,
что сначала нападение России на Украину европейцы импортировали из России,
больше ископаемого топлива, чем 10 стран мира вместе взяты.
Покупая теперь на Ближнем Востоке, ЕС также повышает цены для таких стран, как Индия.
То есть европейцы не только сами совершают экономическое самоубийство,
но и создают опасно для всего мира хаос, на нефтенном рынке.
Хаосы бесконечную войны, хочет Зеленске, пишет немецкая и юнгевельта,
Ревельта здания отмечает, что «любое абсолютно
высказывание западных политиков воомерных переговоров
с Россией вызывает в Киеве истерику».
Автор материала Лавпербах предлагает два возможных
объяснения, либо украинские политики коллективно сошли
с ума, либо они намеренно используют стратегию наглых
должников, известную по финансовому кризису.
Суть в том, чтобы объявить себя системно важным для
получения денег.
Отсюда все рассказы про битву Украины за свободу и за демократию.
Юнги Вельд отмечают, что пока простые украинцы умирают,
замерзают, голодают, у Зеленского и его команды все, конечно, прекрасно.
Как выразился Лаутербах, это прямая цитата,
их генераторы находятся в подвале об Банковский счет на Карибах.
Живущий за счет войны кейфский режим,
предсказуемый идет на все более значительную эскалацию,
Некануне Украина попыталась совершить тиракты на военных аэродромах в Рязанской области и области Саратовской,
а сегодня беспилотник из Украины прилетел в Курскую область.
Смотрите.
Взрыв и яркую вспышку на авиабазе Энгельс было видно за несколько десятков километров.
Момент происшествия зафиксировали камеру видеонавлюдения.
Киевский режим предпринял попытку атаки сразу на два военных аэродрома в Саратовской и Рязанской областях,
стратегическая авиация России, в том числе ракетоносцы
Tu-95MS и Tu-160, до границ с Украины,
от обоих мест дислокации около 700 километров.
Цель в выведении и строя российских самолётов дальней авиации
были совершённые попытки навесения ударов реактивными беспилотными
летателями-аппаратами советского производства
по военным аэродромам Дягелева в Рязанской области и Ангельсаратовской области.
Средствами противоздушной обороны ВКС России, летевшие на малой высоте украинские БПЛА, были перехвачены.
В результате падения и взрыва на российских аэродромах обломков реактивных беспилотников
была незначительно повреждена обшивка корпусов двух самолетов.
Трое российских вынослующих технического состава, находившихся на аэродроме, получились смертельные ранения.
Это кадры с аэродрома Дягелева, который публикует агентство ТАС.
Предположительно, в результате атаки загорелся тофлево заправщик дальнего бомбардировщика Ту-22.
По данным Комсомольской правды удары могли нанести беспилотники Ту-141 Стриш,
модель изначально для нужд разведки.
Сконструировали еще во времена Советского Союза на вооружение Советской армии,
она была примита в 1976 году.
За 10 лет на авиазаводе в Харькове выпустили 152 таких дронов,
Большая часть из которых так и осталась на складах Украины.
Спустя почти полвека в ИСУ модернизировали аппараты
и превратили дефактов крылатую ракету, гиской точности,
но с дальностью полёта в тысячу километров.
Взрывы на двух российских авиабазах последний пример
– тактическая изобретательность Киева и его способностью
удивлять.
Есть предположение, что Украина разработала ударно-беспилотник
с дальностью полёта тысяча километров.
В конце прошлого месяца украинский военнослужащий
заявил, что это оружие уже применялось против российских
военных.
всегда сообщает своим союзникам на Западе о планах проведения
рискованных военных операций, каким, без сомнения,
относятся атаки в глубине российской территории.
Западные чиновники считают, что украинцы намеренно
не делают для этого.
Вместо этого, правительство Зеленского использует
собственные технологии для проведения спецопераций,
среди них взрыв на Крымской мосту в октябре.
Аккуратно накануне променения Зеленским, так называемых
собственных технологий 3 и 4 декабря, детальную
съемку объектов аэродрома в Энгельсе вела американская
компания «Максар», которая сотрудничает с разведкой.
В первые кадры с авиабаза, датируемой еще 28 ноября,
опубликовала немецкое здание «Шпигель».
Спустя сутки, новость освещает и телеканал «Доучевеля».
Спутниковые снимки демонстрируют нам, что Россия может
готовиться к массированному воздушному нападению на
Украине.
На этих снимках видно, что около двух десятков дальних
бомбардировщиков с крылатными ракетами готовятся к
бою.
снимках аэродром в Саратовской области в России.
Украинские военные заявили СМИ, что бомбардировщики
будут использоваться для увеличения количества
ударов по називным объектам на Украине.
Россия вновь что-то затевает, и об этом свидетельствуют
снимки со спутников компании Максар Технологис и Планет
Лэпс о 28 ноября.
На них хорошо видно, как на российском военном аэродроме
«Энгельс-2» более двух десятков стратегических бомбардировщиков
Ту-95 и Ту-160 судя по всему готовятся нанести следующие
ракетные удары по объектам на Украине.
Активность русских на этой авиабазе – необычно
высокая – подтвердил независимый военный эксперт
Арда Мевлютоглу.
По его словам, наземный персонал на аэродроме крайне
активизировался.
Рядом же с бомардировщиками стоят бензовозы и многочисленные
большие ящики с боеприпасами.
Непривычно же большое количество бомардировщиков на взлетной
полосе.
Это безусловно признаменование того, что число боевых
вылестов русских возрастет, а может они его все передут
в масштабное наступление, резюмировал свою очередь
в лютоглу.
Совпадение или нет, но он уречённый британской
газеты Financial Times человеком года Зеленский в своём интервью
от предоставления западам развед данных аккурат
в день атаки решил откреститься публично.
По его словам, громкие заявления союзников просто слова,
решения принимают Зеленский самостоятельно, разведку
тоже ведёт в одного.
Зеленский говорит, что несмотря на публичные предупреждения
западных официальных лиц, Киеву так и не предоставили
разведовательной данной о готовящемся нападении России,
на основании которых он мог бы действовать.
Никто не показывал нам конкретный материал, говоря,
что он придет в стой или иной сторон и говорит он.
Белый дом в курсе попыток Украины нанести удар по
российским аэродромам, но комментировать провокацию
не готов сообщил координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете над безопасности США Кирби.
Спустя всего три с половиной часа после сообщения о
взрывах Советников офиса Зеленского подаляк намекали
на причастность Киево-конциденту.
Несмотря на попытки киевского режима сорвать
терристическим актом во его работу российской дальней авиации,
сегодня около 15 часов восковского времени
по системе военного управления
и связанным с ним объектом оборонного комплекса
узлов связи энергетики и воинских частей Украины,
нанесён массированный удар высокоточным оружием
воздушного и морского базирования.
Цель удара достигнута.
Все назначенные 17 объектов поражены.
В результате удара нарушена переброска желездорожным
транспортом, резервов вооружённых сил Украины,
иностранных вооружений, военной техники и боеприпасов
в районе боевых действий.
Российские ракеты поразили подстанции и теплоэлектроцентрали
сразу в 11 областях Украины.
Украинерго уводит экстренное отключение электричества
по всей стране.
В Киеве выведены из строя.
подстанция Северная, без света остались 40% потребителей.
В тотальный блокаут погрузилась Одесса, Николая, в Житомирсумская
и Харьковской области.
Нарушено водоснабжение.
В Днепропетровске ракеты накрыли подстанцию мышностью
в 750 киловольт.
Один из боеприпасов по некоторым данным поразил
цех Запорожского завода высоковольтной аппаратуры,
где производили трансформаторы, необходимые для восстановления
энергии системы всей Украины.
Из-за российской атаки без света, воды и отопление оказалось Одесса.
Бражеские ракеты попали по двум энергетическим объектам.
Город погрузился во тьму, во многих районах сложности со связью и интернетом.
В городе Одесса исчезло электричество.
Из-за этого сразу прекратили работать насосные станции.
Лошадый Зеленского арестович, тот самый, который пытался посчитать, сколько у России осталось ракет,
теперь считает, сколько осталось денег.
Сидев в полной темноте, сообщают, что удары неэффективны,
а энергетика Украины не пострадала.
В общем, будет 70 ракет из них.
Электричество на самом деле не ли почти.
Значит, мы и знаем, что кривляя сейчас,
хорошо, мы стоим переказочным.
Посмотреть, если заключаться в том, что кто-то умный, наконец-то, за вопрос.
Но в очередной раз выбросили почти пол миллиарда в год.
Я там залпал, но мы почти с нами не увидели.
Белый дом заявил, что Путин проявляет жестокость,
не заметив при этом удары по Донецкой гражданской инфраструктуре,
где тоже люди и тоже без света, но про них тишина.
Россия открыто терроризирует украинский народ,
нападая не только на мирных жителей,
но и на гражданскую инфраструктуру.
Санкции, которые мы ввели, являются беспрецедентными санкциями против России.
Беспрецедентный экспортный контроль, всё это по согласованию с десятками стран,
солидарность между партнёрами НАТО и Ж7 очень сильная и решительная.
Поэтому мы постоянно рассматриваем различные меры, чтобы усилить давление.
Мы сейчас работаем с конгрессом над нормативами,
которые помогут нам с некоторыми спорными моментами,
связанными с использованием назначения страной спонсором терроризма,
у которого были бы нежелательные последствия.
Мы работаем с конгрессом, чтобы добраться до самой сути.
Москва продолжает нападать на гражданскую инфраструктуру. Переговоры кажутся очень маловероятными.
Переговоров и правда не будет. Кажется, они не просто маловероятными. Кажется, что они потеряли всякую реалистичность и всякие перспективы.
Что происходит сейчас в Донецке, если есть возможность покажите, пожалуйста, удар нанесен по мирному гражданскому объекту.
Можно было бы пользоваться их терминологией и сказать, что преступный режим Зеленского продолжает утюжить мирные города и пошел девятый год, убивает мирных, ни в чем не повинных людей.
Сам Зеленский опять играет в PR. Он прямо сейчас выложил в своих социальных сетях ролик,
как если бы он сейчас был в городе Словянск.
Можно предположить, что съездил, снял, вернулся и только потом опубликовал.
В любом случае, если он выбрал для себя самую рекламу, пусть движутся в этом направлении,
Мы действуем планомерно, освобождая Донбасс и исходим из того, что добьемся цели и задач поставленных 24 февраля президентом России Владимиром Путиным.
Возвращаясь к безопасности непосредственно в Российской Федерации, то сегодня был проведен совпес на тему охраны объектов в Российской Федерации.
Конкретически нет, но догадаться несложно, мероприятие велика вероятность, предполагаем, мы еще расскажу, нет официальных сообщений,
было связано с тем, что Украина действует настолько дерзко, что посмело нанести удар беспилотниками по нашим военным аэродромам,
которые находятся в глубоком, в глубочайшем тылу, да, украинской границы порядка 600-650 километров.
Все это время советские беспилотные самолеты-стрежи пролетели над территорией Российской Федерации
и были уничтожены уже в непосредственной близости от аэродромов.
Надеемся, что мы сделаем выводы. Иначе я боюсь, будет поздно. Пожалуйста.
Мы видим, что Зеленский опять давит на эмоции, чтобы показать, вдохновить, видимо, кого-то снимается на фоне таблички Славинского.
А мы как раз пытаемся пояучить украинцев какому-то рациональному мышлению.
Наверное, все заметили, что наши именно усиленные удары возникают в тот момент,
момент, когда наносятся их удары по нашим глубоким территориям. Началось все это с
крымского моста, потом они на Севастополе, так сказать, потренировали.
Сейчас это военные аэродромы и каждый раз очень серьезные ответы прилетают.
Разумный человек должен сделать выводы, что, наверное, не надо соваться, не надо вот так
Вот поступать, тем более, что ответ-то прилетает в сотни, в тысячи раз мощнее, да?
Вот Крымский мост, по нему Путин проехал, за сколько его восстановили.
Быстро, да, ущерб несерьезный, мы показываем, да, а вот Украину.
Меньше, чем два месяца прошло.
Да, сколько будут восстанавливать Украину после вот этих вот всех бомбальделов.
Говорят, что энергетику восстановить в ближайшие несколько лет уже не так.
Не возможно. Вот смотрите, так они сами говорили, не я придумал, никто, да?
Их премьер-министер сказал, что еще до ударов по инфраструктурии, что ВВП Украины снизился в этом году и снизится падение будет на 40%.
После того, как удары по инфраструктурии были на сины, наверное ВВП снизится на 50 или 60%.
Напомню, что нам снижение такого ВВП в 90-х годах, когда у нас случилось,
понадобилось 10 лет, чтобы мы как-то восстановили что-нибудь.
Сейчас не ВВП, не украинской экономики, это все цело 20-монная господина.
Украинская экономика. Что это из себя представляет?
Консолидированный бюджет Украины был порядка 60 миллиардов.
Помощь, которую дают западные союзники, больше, чем консолидированный бюджет Украины.
То есть это государство, которое полностью находится на содержании.
То есть опять-таки поднимать его многие-многие-многие годы придется, даже если представить, да, что мечта украинцев сбылась и они осуществлили какую-то там условную победу, да, то есть вот просто закончилось то, что вот сейчас вот кошмар, который происходит, то нужно не меньше там 10 лет, а скорее всего и больше, для того, чтобы восстановить уровень жизни, который был в феврале этого года.
Даже не 14-й год там какой-то, а в феврале этого года, десятки лет, то есть перспективы там просто жить,
вести какой-то бизнес или еще нет ни у кого.
Вот на месте украинцев я бы сейчас в любом случае рассматривать перспективу, просто уезжать в Россию или в Европу,
или вы хотели в Европу, пожалуйста, снимайтесь и идите в Европу всей толпой, 10 миллионов, 20 миллионов.
И, так сказать, говорите, что, ребята, раз вы нас так не в дверь, так сказать, не пустили,
Мы в окно залезем, но мы европезируемся. Вот, пожалуйста, европезируйтесь.
Но здесь, на территории Украины, ничего не ждет.
Конечно, можно опитать иллюзии, что Запад нам поможет, и мы быстро восстановимся.
Но у Запада и у той же Европы огромное количество своих сейчас проблем.
Не буду сейчас все перечислять там и тот же самый отойцательный сальд торгового баланса, и проблемы с ВВП и все.
но с энергией совсем остальным.
Но самое главное, даже когда у них не было этих проблем,
кто мешал им, вот говорят у нас многие,
да, Америка всегда может долларов напечатать,
дать, ну, кто мешал Америки в течение 30 лет или 20 или даже вот с 2014 года
напечатать сколько угодно долларов,
дать там 100 миллиардов украине или 1000 миллиардов там-то иллонов и так далее,
чтобы они понастроили себе там гигантских небоскребов,
чтобы у них там сплошные вино и казино были.
Значит, чтобы все украинцы ездили на Мерседесах, да?
И мы тогда бы им позавидовали и сказали, вот, как они классно живут, свергли бы Путина тут
и побежали бы выстраиваться все вот так же, как украинцы.
Майданы тут делать или еще.
Но Запад этого не сделал по каким-то причинам, да?
Да и не собирался делать.
А уж тем более он не собирается и не будет восстанавливать ничего сейчас,
и ничего делать не будет сейчас, по восстановлению.
Никому этой территории эти люди там не нужны, вот что им нужно понять, не эмоциями двигать, как бы там русским насолить, а вот мы очередную какую-то иголку сделали, обшивку самолета дальнобойного, значит, бомбардировщика дальней авиации, значит, мы повыедили, вот здорово, как мы сделали, да, а подумать о том, что будет с твоими детьми и внуками на этой земле, которая является выжженным полем, и которую этим внукам еще восстанавливать придется,
Вот о чем нужно думать. Понятно, что наверху там не думают, там наживаются Зеленские, он там миллиарды гаебет, да, и
его потом будут разыскивать как петлюру где-нибудь, вылавливать, когда он сбежит.
Человек из шоу-бизнеса рассуждает категориями развлечений. Если бы все это была игра, то да, конечно, удар по российскому аэродрому, в глубоком тылу,
удар по репутации, удар моральный, все это страшно жутко, неприятно, но в самом деле
Посмотрите на последствия для режима Зеленского, но он продолжает сама рекламу,
как если бы его появление на фоне таблички Славянск могло бы изменить или отменить последствия от ракетных ударов,
которые вчера были нанесены Российской Федерацией по Украине.
Удары ракетные будут продолжены, обшивку самолета бомбардировщика мы сможем каким-то образом отремонтировать.
Я уверена, сделаем выводы, сделаем невозможным дальнейшее нанесение такого рода провокационных ударов.
Но что будет с самой Украиной? Здесь, конечно, очень большой вопрос.
Вопрос. При этом надо понимать, что мы имеем дело с людьми оголтелыми, сумасшедшими, готовыми на многое.
Подаляк же сказал, что Украина – это страна, которая теперь уже всё равно, и мы пойдём на любую жертву для освобождения территории Украины.
При этом не надо сомневаться конкретно с подалеком Зеленским, всё будет в полном порядке.
Но страна Украина отныне террористическая. Вывод мы это сделали после удара по Крымскому мосту.
Посмотрите, как провоцируют их на Западе, то ли смолчили его согласие, все это делает Зеленский.
А иногда в тот момент, когда он затаился, то его, его же друзья, его спонсоры подначивают безумную заметку, а публиковал бильд.
Вообще, в голове не укладывается, что бильд — это немецкая газета, немецкая газета предлагает убить президента России,
а потом это сволочь, канцлер Германии Шольд звонит в Кремль,
Сейчас разговаривают с Путиным и даже предлагают сесть за стол переговоров.
Не будет переговоров, все идут до конца, каким бы он ни был.
Чтаем.
Кремлевский диктатор, как говорят, посетил Крымский мост.
Таким образом он отправился в место, которое стало объектом недавнего предполагаемого украинского нападения.
Очень близко коннексированному Крыму.
Российские базы которого украинцы несколько раз успешно атаковали.
Большой вопрос – попал ли Путин в пределы досегаимости украинских вооруженных сил?
Могли ли украинцы уничтожить его, по время визита на мост?
Чтобы атаковать мост, который посетил Путин,
Украина понадобится снаряды дальностью более 200 километров.
До сих пор Украина не получала западного оружия,
с помощью которого она могла бы совершить нападение на Крымский базы или Крымский мост.
Официально на Украине есть ракеты .У,
дальность которых приблизительно 180 километров,
то есть она недостаточно для атаки Крымского моста.
Американские системы Хаймарс оснащены ракетами,
дальность которых ограничена 80 километрами.
Украина уже попросила правительства США поставить другие ракеты для Хаймарс,
с помощью которых она может атаковать цели, находящиеся на расстоянии более 300 километров.
А также заметка выходит спустя сутки после заявления еще одного миротворца,
президенту Пятой Республики Макроно, который сказал, что я разглядел в глазах Путина обиду.
Путин зря обижается на Запад.
Мы никогда не мыслили категориями уничтожения Российской Федерации.
Федерации, мы никогда не предлагали уничтожить президента России и вообще относимся к русским с большим уважением.
И тут же предлагают диктатора, как они называют президента нашей огромной великой страны, убить.
Пожалуйста.
Можно не сомневаться, что на Совете безопасности принятое решение
о резком усилении из недоракетного прикрытия стратегических важных объектов,
находящихся на европейской части России, в том числе и аэродромов дальней авиации.
В принципе, у нас там не так и много в европейской части страны этих аэродромов.
Это уже Энгельс, о котором уже немало сказано.
Это 22-я тяжелая бомбардировочная авиационная дивизия,
Девардейская Краснознаменная, это Дягелево-Рязань, это
центр переучивания дальней авиации, это в общем-то
небоевая часть по большому счету, это Шайковка, 52-й
тяжелобо-бардировочный авиационный пол калужского
область.
Да вот, собственно говоря, и все, что касается дальней
авиации.
Но делают, что получаются, добиваются чего могут, бьют
из чего есть возможность, предпринимая любые попытки,
здесь надо в самом деле трезво относиться к тому,
что не остановятся, не перечислить.
Вот какая есть в руках палка, камень, то-то кинут в
поэтому поэтому вот встает вопрос о резком усилении из-зенитеракетного прикрытия и средств ради глусонной разведки вот этих критические важных для обороноспособности
страны объектов, потому что цена вопроса по большому счету достаточно велика
представим себе тот же самый бомбардировщик Tu-95MS
во-первых они все сделаны в казане в 80-х годах и по большому счету вот если такая машина получит какие-то
существенные повреждения, то уже нет той технологической линии, той оснастки, чтобы,
например, заново сделать эти самолеты. Это нам сильно повезло еще, что эти машины получили
незначительные повреждения. А так это же очень большая проблема. Мало того, что многофорциональный
истребитель или бомбардировщик фронтовой, он стоит значительных денег, но стратегически бомбардировщик
стоит несколько раз больше, поэтому усилить, резко усилить, в ближайшее время усилить,
потому что цена, цена вопроса исключительно велика, а это ж, помимо всего прочего, это же так
называемые самолеты ядерного резерва, то есть это компонент нашей стратегической ядерной
триады, которая предназначена для сдерживания любого агрессора от агрессивных действий
против Российской Федерации. Так что вот цена вопроса в этом плане очень велика и
а мы уже говорили и даже в этой студии и не так давно, что необходимо резко усилить прикрытие
всех аэродромов, находящихся в непосредственной близости от украинской границы и оперативно-тактической
авиации и тем более уж дальней авиации. Средства изыскать ну где только возможно. Вот скажем так,
не будем никаких советов давать военным, где только возможно необходимые средства изыскать.
потому что еще раз позволю это повторить себе цена вопроса в этом
случае очень велика и мелочиться тут мелочиться тут не приходится что
касается снижения в вп украины до 30 40 процентов эти рассуждения это на уровне
как вы будете рецидивистуать сидевшего вон так лет 25 в тюрьме объясняйте что
у него может упасть уровень благостояния мы кого пытаемся убеждать господин под
У них там дефицит, 800 миллиардов гривен. Какая им разница, им поливать?
Для господина Зеленского, для господина Шмагаляне, для господина Аристоевича.
Это не представляет никакого значения, потому что деньги на счет поступают,
оружие поступает, люди еще существуют, которых можно отправить на передовую.
Больше им не нужно абсолютно ничего.
Рассуждение, что кто-то из них думает о том, как и кто будет восстанавливать страну.
страну, ну господин Зеленский же сказал, я раздам страну европейским державам, они там
что-то будут восстанавливать. Вы знаете, это что-то похожее на то, что в свое время
адмирал Калчак собирался вот на случай победы над большими камерами раздавать
территорию вокруг Трансиба. Слава богу, не случилось. Для кого-то Калчак остался
благородным человеком, ну и в общем-то, Слава богу то не произошло. Вот, кстати, Зеленский совершенно
спокойно говорит, ну да, раздам на кусочки, все нормально, вы там будете кем-то заниматься, в общем,
Свою дело все прекрасно. Что там вообще для будущего внуки и правнуки? Его это абсолютно не интересует.
Тут ведь вот в какой-то момент надо понимать. Да, безусловно, можно сказать так, что ущерб, который был нанесен Крымскому мосту, не имел фатальных последствий.
Мы восстанавливали 53 дня. Это быстро. Да, это замечательно. Но с другой стороны, это 53 дня ограничения движения в сторону Крыма.
Это ущерб? Это ущерб. Допустимый ли он? Ну не знаю, это такой сложный вопрос.
Тут ведь главное, что они продолжают повышать ставки, понимаете?
И вот, например, сам момент атаки, здесь правильно сказал, коллега,
о том, что речь-то идет об атаки не просто на самолеты,
а на ядерную треаду Российской Федерации.
И здесь важный момент, многие говорят, отправили стрежи советские, все правильно, но момента в другом.
Стрежи туда долететь без данных разведки спутниковой, американской, никак не могли.
И, как вы понимаете, просто так запросить данные о расположении самолётов на стратегической авиации,
то есть американцы прекрасно понимали, для чего даются эти данные и что помоём.
Конечно, здесь никто не питается.
Дедушка, мы говорим о чём.
Дедушка, мы говорим о чём.
Полторы недели публиковал Максар эти снимки, сначала бильт, потом дойчевеле.
Дело в том, что...
Бесконечно делались сюжеты, вот посмотрите, вот вам бандировщики, вот готовятся.
Дело в том, что, естественно, наводили не по этим снимкам, а по более серьёзным.
И мы о чем говорим? О том, что это, по сути дела, атака на объект ядерной тряды, совершенная с подачи Соединенных Штатов Америки.
А вот это уже очень серьезная история, на самом деле, которая естественно оценивается.
И это очень серьезная угроза, потому что нас пытаются, если хотите, обезоружить наши западные коллеги, партнеры и противника, называйте как хотите.
И это уже серьезно. Куда дальше полетит стричь?
На базу атомных подводных лодок, на места шахново-базирования наших ракет.
Ну, если мы говорим о том, что вот это условно допустимо и мы не проводим здесь красную черту,
мы получим еще, дальше вот идет прекрасное рассуждение о том, что они убители президента Российской Федерации.
Ну, что ж, срежи долетающие до Энгельса вполне могут долететь до Москвы, до Кремля, провести террористическую атаку.
Людям все списывается с рук.
И самый главный вопрос, когда мы вот говорим об ответственности, об ответственности, вот люди сидят в темноте.
Опять-таки скажу, Зеленский в темноте не сидит.
Зеленский знает, что он может поехать в Славянск, и за это ничего не будет.
Подалек знает прекрасно, что нет.
Ни один человек, отдающий на Украине приказано такие действия,
по факту своим, не становится объектом атак.
Я опять-таки говорю, не вступаю в полемику и не спариваю тактику введения военных действий,
но это странно.
Люди, которые принимают решение, не несут за это ответственности.
Значит, чем они ограничены? Да, собственно, ничем.
Ставки повышаются на наших глазах и скалация процесс происходит.
Вернем через минуту.
Министр экономики Хаббек после своего фиаск в Катере отправился спасать Германию в бывшую немецкую колонию на мибию.
Разумеется, в первую очередь за столь любимой им зеленой энергией.
Так и Шау сообщают, что немецкие предприятия воодушевлены, очень дешево в Африке производить энергию солнца и ветра,
а пока будут дальше жечь не экологичный уголь.
Глава немецкого меда, Анна Лена Бербок, судя по всему, провалила миссию уговорить Индию поддержать петолок цен на нефть.
Россия стала вторым крупнейшим поставщиком энергоносителей. Индия импортирует почти четверт российского сырья.
В Нью-Дейле четко намекнули, что Европа вообще-то сама свой выбор сделал, мол, никто вас не принуждал.
С 24 февраля, посередину ноября, Евросоюз получил из
России энергоресурсов больше, чем остальные 10 крупнейших
импортеров.
Так, российской нефти ЕС купил в 6 раз больше Индии.
И в правительствах и в средствах массовой информации
должны понять, в мире существует ограниченная объема энергоносителей.
То, что сейчас делают в Европе, это их выбор.
Там решили покупать энергоносители на ближнем Востоке,
так же является одним из традиционных поставщиков Индии,
и это решение повысит цены.
В Индию переносимся на прямой связи наш политический
обозреватель Дмитрием Мельников.
Дим, здравствуйте, насколько я понимаю, Анна Лена хотела
уговорить, но Анна Лена ничего не смогла.
Как проходит визит главы МИД Германии?
Действительно, можно было и не гадать, в чем заключается
на основная миссия главы немецкого МИД в Индию, первый
день этого визита был вчера, собственно, сегодня визит уже завершился. И вчера это был действительно тот день, когда страны Семерки, США и Австралия формально начали применять тот самый потолок цен на российскую нефть.
И еще до вылета из Берлина Бербок определенно сказала в интервью индийским СМИ, что Германия будет призывать Индию присоединиться к этой вот придуманной западам ценовой схеме.
Тем более, что это особенно раздражает Запад, например, в ноябре Индии купила 40% всей российской нефти, перевозимой морем, то есть той самой, на которую и нацелено это ценовое энергетическое оружие, антироссийское оружие Запада.
В октябре добавлю, Россия поставляла в Индию почти по 1 миллиону баррелей нефти в день, что являлось самым высоким показателем за месяц, и это было 22% всей импортируемой Индии нефти.
нефти, при этом я добавлю, что еще до февраля, до начала специальной военной операции,
доля российской нефти в энергетическом пакете импортируемых энергоресурсов в Индию составляла
0,2%. Ну а всего же, начиная с февраля, Индия закупила у России нефти на сумму более 12 миллиардов
евро. Поэтому, конечно, несмотря на обширную двустороннюю международную повестку, напомню,
что Индия несколько дней назад возглавила, стартовала ее председательство в большой
20-ки. Конечно, очевидно, что присоединение или не присоединение, вернее, Индии к потолку цен на российскую
нефть была главной темой переговоров между Бербок и Джай Шанкаром. В целом, нельзя сказать, что визит
главы немецкого митвызла здесь большой ажиотаж и в первую очередь, потому что позиция Индии по этим
вопросам была известна заранее и, в принципе, надежды у немецкой делегации здесь было немного,
в том числе относительно цен на нефть еще до 5 декабря, до дня, когда формально стартовал этот
механизма, механизма ограничения цен на российскую нефть и эксперты, и индийские
СМИ, и Министерство Топлива Индии говорила, что Индии не будет принимать участие в этом
механизме, и что будет продолжать покупать нефть из России, так как она делала до этого,
и что особенно важно и показательно, что Индия ни в коем случае не будет
сдавать проблемы для своих партнеров, особенно таких давних и надежных
партнеров, как Россия. Ну, конечно, в нынешней ситуации Индия, наверное, можно назвать одним
из главных выгодополучателей, поскольку Индия и Китай получают дополнительный
возможность получать выгодные скидки на российскую нефть, а именно российская нефть,
например, практически в пять раз увеличила товарооборот по ставке российских энергоресурсов
сюда, почти в пять раз увеличили товарооборот между Россией и Индией за уходящие, за 2022
год, и по итогам года эта цифра может составить уже 30 миллиардов долларов. Конечно, это намного
меньше, чем, например, у Индии с другими странами. И тут надо добавить, что именно эти рекордные
поставки увеличили дисбаланс, торговый баланс, поскольку Россия в этом году поставляла очень много
энергоресурсов. Индия же, в ответ, пока не поставляла равнозначное количество товаров. Хотя,
например, вчера министр Джайшан Кар сказал, что сейчас активные идут переговоры между Москвой и
дели об увеличении потока товаров из Индии в России, в том числе и той номенклатуры,
которая перестала поставляться в Россию из западных стран, речь идет и о автомобильных запчастях,
и о запчастях для самолетов и обытовой электронике, много-много других товаров. При этом он сказал,
что ни в коем случае не стоит это связывать с нынешней ситуацией, поскольку переговоры об увеличении
товара обороты идут давно, но вот сейчас, что называется, не было счастья, да не счастья помогло.
Дима, таким образом, партнерство России и Индии зиждятся, в первую очередь, на скидках на нефтегаз.
Едва ли это любовь братская? Что мы при этом знаем еще и про партнерство в Кудан-Кулам?
Долгие годы Россия там строит атомную станцию. Что сейчас?
Ну, я вас поправлю. Было бы неправильно говорить, что партнерство России и Индии строится на энергоносителях.
Конечно, за последний год поток энергоресурсов, поток сырья из России в Индию вырос в десятки, если ни в сотни раз.
Ну, а действительно, давайте не будем забывать о военно-техническом сотрудничестве, о многомиллиардных контрактах,
на поставку в том числе и ракетных комплексов S-400, которые идут, которые продолжаются, о том, что практически вся индийская армия до сих пор существует на российском вооружении,
которые производятся и здесь, которые производятся и в России, из обчасти поставляются из России.
Но действительно, куда на кулам? Это вот тот пример атомная станция здесь, в штате Тамилнат,
где мы сейчас находимся. Это самый-самый юг Индии, южнее уже просто нет земли, начинается океан.
Шесть энергоблоков по плану будет на этой станции. Это пример энергетического, но не сырьевого, а высокотехнологичного сотрудничества.
поскольку для росатома, для российских атомщиков это один из флагманских
проектов, не только в регионе, в Азии, но и наверно в мире.
Два энергоблока уже работают, третий находится в так называемой управляемой
минимальной мощности, он сейчас тестируется, всего, как я сказал, будет
6, и несмотря ни на пандемию, ни на прерывание цепочек поставок, все вовремя
поставлялись и оборудование, и все по плану шло строительство. И вот в ближайшие
Надеюсь мы узнаем о том, какой прогресс сейчас существует и запуск каких новых агрегатов,
запуск каких новых станций, зданий и сооружений на Куданкулами ожидаются в ближайшие дни.
Ольга. Дим, спасибо огромное, наш политический обозреватель Дмитрий Мельников на прямой связи.
Индия, надо понимать, что целая вереница мировых лидеров бесконечно в очереди стоят,
приезжают бесконечно же в Нью-Дейле, сначала с пациперацией России на Украине,
чтобы добиться присоединения Индии к антироссийским санкциям,
чуть тверже стоять на позиции не присоединения, в частности, к потолку цен на нефть Нью-Дейле.
Тем не менее, при всем уважении мы понимаем, помогают наши скидки на нефть.
Гранёмся через ногу.
Порослов про демократию не вмешательство в дела других государств.
Хиллори Криндон призвала поддержать протесты в Иране немедленно.
И активнее бороться с автократами по всему миру Молпутиан,
Си и Айеталавти Герани.
Главные угрозы для Запада и, естественно, демократия.
Глядя на все, что происходит в Иране,
Афганистане, на Украине прослеживается общая угроза, в чем она заключается.
Да, общая угроза существует.
к этому ведут несколько нитей. Одна очевидна глобальная
война между демократией и автократией. Современные
автократы такие, как Си, Китая, Путин в России, Аятала
в Иране и так далее. Решительно настроены подорвать не только
США, но и весь Запад в целом, вызвать в нас сомнения
в эффективности демократии. Отчасти поэтому они активно
используют СМИ, чтобы настроить нас друг против друга.
Поэтому они вмешиваются в выборы. Вне всяких сомнений
Это экзистенциальная борьба.
Ну и немецкая юнгевель, продолжение разговора, сообщают,
что кейфский режим упорно отказывается от мирных
переговоров, потому что когда завершится война, закончатся
деньги.
А то, что страдают какие-то украинцы, так на это всем
наплевать.
Как только любой политик на Западе дает малейший
намек на то, что мирно Украине желательно достичь путем
переговоров, из Киева приходит тут же ответ, который
практически исключает такую возможность.
На данный момент, кажется разумным задаться вопросом,
не сошло ли украинское руководство с ума?
Это может быть правдой в отдельных случаях, но
что, если весь политический класс одновременно сходит
с ума?
Вторая гипотеза.
Киевские политики делают такие заявления, потому
что им дали свободу действий.
Есть и третье предположение, объясняющее эту смесь
в высокомерии и отчаяния украинского руководства.
Их поведение вполне соответствует тратегии наглых должников,
известной по финансовому кризису.
Объявляйте себя системно важным и вас спасут.
Черевога Киева при слове переговоры показывает две вещи.
Во-первых, руководство Украины знает, что от него почти
ничего не зависит, оно боюет за чужой счет, поэтому
во-вторых оно не хочет мира, потому что Украина живет
за счет войны, которая снабжает страну оружием и деньгами
в практически неограниченных количествах, причем последние
также идут на самообслуживание элиты.
Бегут ли и страны, украинцы, о которых много сожалеют
на публике, умирают, замерзают и, возможно, скоро умрут
от голода, для их политиков не имеет значения.
Это находится в подвале Абанказский счет на Карибах.
Пожалуйста.
Ну...
Пару веселых наблюдений.
Короче, Бербок поехал...
Чуть позитива, которого так не хватает.
Знаете, что Бербок приехал в страну, которая будет быстрее всего расти.
У них финансовый гост с везда февраля, но не принципиально.
Они будут расти на 6,9%.
Для немножко понимания это в 17 раз больше, чем растет Германия.
в третьем квартале. И скорее всего, в 69 раз больше, чем она будет расти. Там около 0.01, например.
Я же не говорю, что там отрицательное, скорее всего, будет в следующем году. То есть проблема заключается в том,
что предлагать не потреблять энергоносители, предлагает страна, которая сократилась в потреблении,
соответственно, 15%, как бы, и Индия пытается срезать этот же объем. Кстати говоря, к вопросу о Вангаване,
Следующий вторник. Это примерно у нас будет в Северной Европе.
У нас уже начнутся очень серьезный, естественно, рост похолодания.
Осло будет минус 9 примерно. Кстати, по-максару там может сам.
Вот он не хвоенная часть, а естественно, как бы часть эта,
которая касается напогодной составляющей, она специализируется.
Вот и температурный удар основной придется по Норвегии и по Великобритании.
Вот по Великобритании со следующей недели
ориентировочно со вторника планируется серьезное опохолодание
с точки зрения средства перспективы.
и рост энергопотребления, то есть на самом деле в северную часть, но придет чуть-чуть попозже как
им прогнозируют, где-то девятое число, как бы, но в горизонте седьмого будет уже заходы, например,
соответственно, в Северную Европу, а я напоминаю, Северная Европа это основной поставщик энергоносителей,
это Норвегия, это газ, если они будут, соответственно, больше тратить на своих, соответственно, внутренние
переработки на своем потреблении, поставки будут ограничены, человек, кстати, боится Франции, между прочим,
и в Великобритании, потому что в Великобритании получают свои энергоносители, электроэнергии с внешнего
периметра с Францией и именно с веса Норвегии. Норвегия это основная точка. Если в Норвегии
будет холодная температура, если там увеличится энергопотребление, это скажется на всем периметре
Европейского Союза, скорее всего, на северной части. По этому, кажется, на всем Европейском Союзе и что?
И в результате цены на газ могут вырасти. Это приведет к дополнительному росту, соответственно, доходности
Газпрома в этапительный период. Я напоминаю, что Газпром у нас обеспечивает для разнообразия как
как минимум 400 миллиардов. Сначала обеспечивает помощь
у 400 миллиардов. То есть на самом деле...
Но Европу не лишит возможности сопротивляться России.
Сейчас основная задача...
Ну, как бы это очень серьезная нагрузка будет на Великобританию
и на Германии то же самое. Вопрос ухщелеза в том, что это
прежде всего обеспечить денежными средствами, соответственно,
как бы наши различные программы.
Это ответ всем тем, кто предлагает всякий раз отказаться от
продажи российских энергоресурсов нашим нынешним врагам,
который у нас так много.
У нас это курс идёт на самом деле февраль.
Бароны только что сообщила про новый обмен 60 на 60.
Новости важны.
Вам так договорилось.
Вести смотрите.
Пока.
