Начинаем со срочных новостей.
Уже полтора часа согласна информация официального
Киева, идет новый четвертый раунд переговоров между
Россией и Украиной.
На этот раз встреча проходит в видеформате.
Ехать в Белоруссию через Польшу, украинцы отказались
и, наверное, их можно понять.
Ведь если сегодня прочитать абсолютно любую передавец
у западных СМИ, то удары России приблизили войну в
плотную к двери Амната.
Абсолютно, без исключения, все западные газеты вышли сегодня с обложкой про Варварский,
как они сообщают, удар по Еворовскому полигону в Львове и войну, которая оказалась ближе, чем думали.
Дело в том, что в результате точного прилета наших калибров по объектам на Еворовском полигоне, а полигон этот не простой,
там США 8 лет натаскивали в прямом смысле этого слова украинских военных на войну с Россией,
уничтожено около 180 информаций официальных иностранных наемников,
которые должны были вот-вот отправиться воевать под Киев на стороне Украины.
Результат ракетного удара на ваш экран. Всего было выпущено в 8 галибров.
И то, что декоммунизированных, будем их так называть, в Казармах,
находились именно американские наемники, ветераны войны в Ираке,
уже подтвердило газету New York Times, которая распространила видео
последствия удара за кадром. Что важно, отчетливо слышна именно английская речь,
изобилующая матерными словами. Но на эту речь на Западе, кажется, не обратили никакого внимания.
После прилета калибров все громче звучали голоса про войну Запада с Россией, требования классические.
Ввести бесполетную зону и депакта начать ядерную войну с Россией, что, конечно, похоже лишь
на безумие. Атаков вблизи границы Польши рядом с
международным тренировочным полигоном. Возможно, сигнал России для НАТО по поводу
любого вмешательства. На фоне того, как военная помощь пребывает на Украину...
Та сиськи ракеты нанесли удар прямо перед рассветом. Могиканский взрыв был
слышен даже в километрах от этого места в Альбове. Воронка куда поместился бы целый
грузовик. Огромные военные базы в Яварве были многие посетители из НАТО.
Россия подозревает, что она является хабом военной помощи Запада, которую доставляют на
Украину. Риска очевиден, но все в нескольких километрах от того, чтобы НАТО оказалась взянутой в войну.
Ракетая начинает падать уже за 10 километров от границы с Европы. И завтра они могут упасть также за
за 10 километров к другой странной границе, на территории Польши,
где сейчас находятся наши жены и дети.
Многие изначально думали, что Западная Украина будет избавлена от авиаударов
из-за ее близости к Польши и другим европейским странам,
но то, что мы наблюдаем, совершенно другая история.
Сейнен разговаривал с очевидцем, который находился на той базе в Яварове, под львом,
и он сказал, что в 5 или в половину 6 утра было нанесено как минимум 3 ракетных удара.
Осталась огромная воронка. Как мы понимаем, эта база служила
центром по сбору людей, которые приехали вступить в
так называемый международный легион. Людей из разных стран
добровольцев, которые хотят воевать с украинскими силами.
Всего 11 миллиард границ из Польши. Что это говорит
вам Астротеки Путина и насколько вы обеспокоены
по поводу близости этого удара к территории НАТО?
американского разведсообщества и командой по национальной безопасности это показывает,
что Владимир Путин расширяет зону нанесения ударов.
Президент Байден с самого начала ясно дал понять, что мы не отправим на Украину
американские вооруженные силы, но мы защитим каждый дюйм территории НАП.
На этом полигоне не работали американские военнослужащие.
Там вовсе не было американцев. Они уехали несколько недель назад.
Мы знаем, что тренировочному центру был нанесён учеб, пока ещё уточняем данные у местных.
Это третья военная база или военная аэродром, по которому ударили русские на Западе Украины в последние дни.
Очевидно, что охват их ударов ширится.
То есть, американцы знали об этом ударе и вывели всех своих солдат ориентировочно за три недели до этой атаки.
Ну а западным наёмником, которые желали повоевать с Россией,
наглядно продемонстрировали, что это вообще ни разу никакая не прогулка,
а война, где смерть может прийти даже в Казарму,
формально в Казарму в далёком пилу.
Больше других от ударов по украинскому полигону
возбудился, конечно, Зеленский.
Записал новый видосик, предупредил НАТО,
что Россия будет бомбить страны Альянса,
если снова об этом не закрыть небо над Украиной.
Отдельно Зеленский прошелся и по переговорам между Российской и Украинской делегацией.
Говорит, напутствуя делегацию, что главная щеткая цель и задача у украинских переговорщиков лишь одна.
Сделать все, чтобы состоялась личная встреча Зеленского с Путиным, вообще-то логично было бы, что цель звучала как-то иначе, остановить войну.
Ну ладно, тем более, что встреча с Путиным Музеленского, наверное, все же не будет.
В том смысле, что голова украинского МИДа, у Леба лицо максимально официальное, аккурат, за сутки,
то переговоров высказался за устранение президента России Путина, так он сказал, и тотальную депутинизацию России.
Это тоже прямая цитата.
То есть сам Кулебов поставил жирный крест на переговорах,
ну и теперь, наверное, на всей Украине.
Слушайте.
Те, кто верит, что это только атака России на Украину,
что это двухсторонний вопрос совершает самую большую
ошибку против истории и цивилизации.
Президент Путин – чудовище, которое нужно
я должен выучить свой урок. Я считаю, что это война решения Президента Путины.
Я считаю, что устранение Президента Путина будет достаточно, чтобы остановить войну.
Но для восстановления безопасности в евро-атлантическом пространстве
необходимо не только устранение Путина, но и депутинизация самой России.
Путин — это не просто человек, это система.
Россию нужно депутинизировать.
Надо понимать, что Путин законно избранный руководитель нашей страны,
а эти граждане — народ удивительный.
Накану стоит прямо сейчас.
Их государственности, они продолжают молоть ерунду, причем без остановки.
Проблема прямо сейчас в главных заокеанских хозяев Украины рейтинг Байдена, например, падает совершенно безумной скоростью.
Американцы уже воруют в прямом смысле слова друг у друга бензин, а на всех АЗС Америки проходят вот такие флешмобы.
Внимание на экран. Водителя клеит на клейке с Байдоном и фразой, это сделал я, указывающего на ценнике.
Помимо этого, на стикерах фигурируют ведь президент Камел Харрис с фразой «Я ему помогала» снова указание на ценнике, а также экспрезидент США Трамп, который призывает это запомнить.
имею в виду сцены на бензин.
Сейчас средняя стоимость галлона достигает рекордных четырех с половиной
долларов, а в некоторых штатах и столичных городах цена
достигает семи долларов.
Прямо сейчас администрация Байдена готовится
к бензиновым бунтам
и попытка списать все на внутренние проблемы
на русских. Все внутренние проблемы на русских, естественно, провалилось.
Кагорчуня Госдепартамента американского американцы оказались
равнодушных спасения украинских бандеровцев, прошелся по Байдену, что логичный Трамп заявил,
что Байден худший президент, который представляет Америку в самый важный момент в
истории, более того, Трамп сказал, что Байден физически и умственно отсталый,
а потом и вовсе заявил, что Путину при нынешней администрации поговорить не с кем. Слушаем.
Вы можете взять 5 худших президентов в американской истории и сложить их вместе,
но суммарно они не нанесли столько ущерба, сколько нанес Джо Байден всего за тринадцать месяцев своего президентства.
Мы должны продолжить осушать это болото. Мы сделали много, но болото глубже, чем кто-то мог подумать.
Несмотря на всю трусость, слабость и некомпетентность Байдена, для него еще остался путь,
чтобы положить конец этой трагедии на Украине без затягивания Америки в ужасную ловушку кровавой войны.
войны. Это может привести к третьей мировой войне. Я вижу, что происходит. Если вы думаете,
что Путин остановится, будет хуже и хуже. Он не примет этого. У нас некому поговорить с ним.
Раньше был человек. Я. Ну и все громче в США раздаются призывы компешменту американского
президента Байдена. Трамп потеряет руки. Значит, веселье у них лишь начинается. Ждем.
Ну а теперь на Украину, конечно, на 19-й день специальная операция России только за ночь
избита четыре беспилотника ВСУ, а также уничтожена 187 военных объектов. Кроме того,
Министерство обороны России продемонстрировало кадры работы нашей фронтовой авиации. На кадрах
уничтожения склада с боеприпасами ВСУ нашими ВКС. Удар нанесли штурмовики СУ-25.
После успешной операции самолеты вернулись на базу.
Продвижение войск идет на всех абсолютно направлениях.
Нацбаты теснят в Мариуполе.
Это сейчас до сих пор самая горячая точка.
Пробед сухопутный коридор Крым.
По нему уже можно проехать из Донецка,
а вот деблокировать в Мариуполе, о чем в ССУ умоляют.
Нацисты из Азовы и лично Зеленске невозможно.
Прямо сейчас идут бои в рубежном и вокруг севера Донецка.
Донецка, войска ЛНР взяли попасную. Продолжается операция по окружению Украинской столицы.
Бои идут к Востоку и Западу, от Киева. В целом, можно отметить существенные успехи в развитии наступления армии народных милиций Донбасса,
а также наших войск Запорожской и Харьковской областях.
В Харьковской области под контролем Российской армии
перешел стратегический важный город Изюм, его еще называют
северными воротами Донбасса.
Смотрите.
В столице Украины в полукольце группировка украинских
формирований еще ощутимо огрызается, бьют артиллерии
из плотной жилой застройки.
Идём в Латне, приём. Начнём за всяких поездок в Латне.
В соединениях в Усу уже наблюдается топливный голод и нехватка боеприпасов.
И это несмотря на то, что сейчас оружие на Украину забрасывают практически все страны НАТО.
Только вот таких противотанковых ракетных комплексов.
Это Британа, Шведский, Энлау.
Здесь более двух тысяч. Есть ещё джевелины, Позырка Стингер, Позырка Советского производства
и стран Восточной Европы. Армию России это не остановит. Сухопутный кридор из России до Крыма уже
существует и на нем более того можно проехать на автомобили. Мы доехали из Донецка до Манкуша.
Это вот кто знает, хорошо всем известный перекресток. Как раз трасса идет непосредственно на Крым.
Я, к слову, не рекомендую сейчас никому повторять наш маршрут в ближайшее время, потому что идет все-таки война.
Освобожденные волновах на улицах повсюду уваляются боеприпасой.
Стоят разбитые, расстреленные автомобили.
Посты народной милиции показывают безопасный проезд и газопровод, который горит. Тушить его пока некому.
Сводные подразделения Донецкой Народной Республики завершают зачистку частного сектора на левом берегу Мариуполя.
и уже приступили к зачистке многоэтажек.
Мы сейчас находимся в районе Мариуполя, который называется Найденовка.
Эксклюзивные кадры, точное попадание, Гаубице ВСУ поражена именно военнослужащей Донецкой Народной Республики.
Уничтожили всю реактивную иствольную артиллерию нацбатов вокруг Мариуполя.
Огонь корректировали с помощью военных беспилотных летательных аппаратов.
Вот такие трофеи попадаются народные милиции на покинутых кладах вооружения вооруженных сил Украины.
Благодаря захваченному противникам, картам и документам народная милиция ТНР обнаружила склады,
в том числе импортного вооружения ВСУ и Нацбатом.
После изучения и обслуживания тонны произведенных в Европе,
Америке боеприпасов, гранатометы и противотанковые комплексы
вступают на вооружение подразделений Танецкой Народной Республики.
Огромное количество трофейной бронетехники, бронемашин.
Теперь есть у первой славинской бригады уже всё введено в строй
и отправляется на фронт.
Украинская группировка на Луганчине рассечена на части.
Город Рубежное взят в плотное кольцо.
Линия фронта, город Рубежное.
Отсюда сколокольник хорошо видно.
Бои идут сейчас интенсивные, мы слышим постоянные выстрелы, разбитые украинской техникой, усейные окрестные поля.
Вот надпись на украинском языке, это погрузчик реактивной системы залпового огня Ураган.
Одна из самых мощных и стоящих на вооружении ВСУ Ракетов. Все уцелели, а кабина сгорела, ювелирная работа.
Подбитый украинский танк, бои идут отсюда в двух километрах, мы выйдем дымы от взрывов.
Сейчас бойцы ЛНР ходят в города Рубежное и Северо-Донецк, завершая освобождение Луганской республики.
Прям сейчас переносимся в Луганскую народную республику на прямой связи автор эксклюзивных кадров,
которые мы только что показали.
Военный корреспондент Николай Долгочев.
Николай, что у вас, что на фронте, как идёт продвижение?
Ольга, здравствуйте.
Сейчас мы находимся в городе Перемайске, в самом центре долини фронта.
Здесь совсем недалеко слышна канонада.
За городом Попасной уже идут бои, фактически идёт охват той группировки украинских формирований,
которые находятся в городе Лисичанские, северо Донецкие и Рубежном.
Мало того, эта группировка уже рассечена, город Рубежный взят в отдельное кольцо,
вот как раз накануне мы там были на окраинах, практически Рубежного.
Народная милиция Луганская народа республики продвигается, вперёд линия фронта сейчас смещается,
Прорывы есть и севернее, рубежного и южнее рубежного. Там уже соединились силы народной милиции и здесь на направлении
Попастной Артемовск тоже двигаются вперед. Большое количество украинской техники сгорелы. Сейчас уточняется количество
уничтоженных сил противника. Народная милиция продолжает обращаться к военнослужащим ВСУ и НОЗБАТов
с предложением сложить оружие, по сути, это единственный шанс для тех подразделений украинских выжить,
поскольку для тех, кто оружие не складывает, судьба, по сути, предрешена.
Вот мы бы видели значительное количество и техники, и уничтоженных сил личного состава.
Но попастное было сообщение на каноне о том, что украинские нацбатальоны,
отходя отступая, наносят удары и по гражданскому населению.
Есть информация о массовом расстреле жителей,
но сейчас когда информация проверяется,
мы вполне возможно сегодня будем знать подробности, Ольга.
Николай, скажите, пожалуйста, много ли оружия так называемого
трофейного иностранного американского, британского, джавелина,
НЛО, что переходит Луганской народной милицией?
Да, значительное количество импортных противотанковых систем комплексов сейчас на вооружение поставлено фактически народной милиции.
Но, кроме того, еще значительное количество бронетехники, но в основном это БТР, БМП и танки, которые бросают просто украинские формирования.
уже не надеясь им воспользоваться, есть техника, которая, действительно, просто в нормальном состоянии,
если она не разбита, либо поступает на ремонтные предприятия, входит со встроя и уже находится на фронте.
То есть, она ее не отстаивает, что называется, долго, прямо в боль пускают, это влияет на боевой дух,
но и вообще броневая поддержка, она никогда не лишит.
Спасибо вам огромное, оберегите себя, Николай Долгочев, наш военный корреспондент на прямой связи с Луганской Народной Республики, которая ускорила свое продвижение.
Сейчас срочные новости довольно невероятные.
Украина приостановила набор добровольцев в интернациональный легион территориальной обороны.
По информации американских журналистов, такое решение было принято сразу после ликвидации Российской армии примерно 180 иностранных наемников кадры на вашем экране, знаменитый полигон, где их натаскивали на войну с русским.
Между прочим, о том, что произошло вот об этом ракетном ударе, где уничтожено по официальным данным где-то до 180,
а по экспертным данным порядка 250-270 иностранцев,
прибывших к качестве наемников воевать на Украину.
Это новость сегодня вызвала шок, точнее вчера,
Точнее, вчера и сегодня, когда начался рабочий день, вызвало шок в европейских столицах.
Это просто как непросто холодный ледяной душ.
Лучшие, отобранные, идеологически мотивированные, подготовленные иностранные наемники,
многие из которых в прошлом, это кадровые военнослужащие стран членов НАТО,
уничтожены в ходе ночного российского ракетного удара.
Возвестность поставлена Президент Байден.
Ну а что касается вот этих заявлений,
а при остановке некого больше набирать.
Количество энтузиастов готовых воевать за деньги
с вооруженными силами Российской Федерации на Украине
слишком быстро уменьшилась.
Поэтому об организованном наборе
теперь, в общем-то, речь просто не идет.
Вот для наших телезрителей, что важно отметить.
Идет планомерная,
Системная, я бы сказал, рутинная боевая работа, в ходе которой российские выраженные силы перемалывают военную инфраструктуру Украины и украинские выраженные силы.
Уничтожаются склады с запасами ГСМ, уничтожаются колонны, уничтожаются боевые единицы.
системное уничтожение тех объектов, на которых производился ремонт и поставки вооружения военной техники.
То есть это системная боевая работа. Никто не ставит каких-то сроков.
Операция будет продолжаться ровно столько, сколько это понадобится для полной демилитризации и денетсфикации Украины.
А Россию не остановить. Я не знаю, на что рассчитывать Зеленский, когда призывает встречи с Путиным.
Во-первых, Зеленский — это не субъект, который управляет Украиной. Украина управляет в Соединенные Штаты Америки.
И если США действительно обеспокоены, что будет дальше, ну пусть выходит Байден с просьбой телефонного разговора с президентом России Путиным.
захочет Путин беседовать или нет, я не знаю, но по крайней мере это единственное с кем мы можем
сегодня вести переговоры с точки зрения каких-то практических результатов. Украина как государство,
ее военная машина обречены. Это вопрос времени. Примечательно, что Зеленский, который хотел бы пообщаться
с Путином, накануне публично поблагодарил корпорацию мета за разрешение призывать к убийству русских,
мирных, военных и руководство страны. И он хочет с нами договориться. Послушайте.
Война это не только военное противостояние, это также ожесточенная схватка в информационном поле.
Хочу поблагодарить мета и другие платформы, которые занимают активную позицию, помогают стоять
плечом-плечу с украинцами. Нам надо прерваться, прервемся на срочных довольно страшных новостях,
как минимум 8 мирных жителей, только что погибли в результате атаки на центр Донецка.
