Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире программы 60 минут по горячим сведам,
начинаем мы с новостей, долгожданных и архиважных.
Армия России и военная ЛНР разгромили крупную украинскую группировку и полностью освободили территорию Луганской Народной Республики.
Менобороны уже официально подтвердили, что вместе с Лисичанском были освобождены другие населенные пункты
Среди самых крупных — Белогоровка, Новодружевск, Малорезанцевая, Белая Гора.
Кадры из освобожденной Белогоровки опубликовала Министерство обороны России.
Внимание на экран.
На здании администрации выружают с нами победы и российский триколор всего за сутки.
Российские подразделения военные ЛНР взяли под контроль территории площади сразу 182 квадратных километра.
Но на этом участие народной милиции ЛНР спецоперации подденут спикации, демилитализации Украины
естественно, не завершается.
Армия продолжает наступать в армию ЛНР вместе с армией
Россией и военными ДНР, пока не освободят территорию
от украинского нацизма.
Об этом заявил официальный представитель народной
милиции ЛНР.
Продвижение наших войск на Земле проходит при
поддержке артиллерии, ракетных войск, авиации.
Оперативно-тактические ракетные комплексы и скандер
поражают цели с расстоянием в сотни километров.
Их крылатые ракеты практически невидимы и неуязвимы
для украинских систем ПВО, в подробности в репортаже
нашего военного корреспондента Русланок Бигбулатова.
За считанные секунды ракету привозят в боевое положение
и с пункта управления поступает команда ПУСК.
11-й, выполните ПУСК по цели, 107-235, немедленно.
Р-500 на высоте облаков ложится на курс и устремляется к заданной
цели.
Принял, пуст нормальный расход один.
Крылатая ракета мчится, огибая рельеф местности.
в считанных метрах от земли, так низко, что система ПВО
бессильная.
«Средства ПВО противника её просто не видят и даже
если они заметят, они не смогут её поразить.
У них недостаточный такой мощный оружие, у которых
нет таких средств ПВО, которые могли бы поразить
ракет на скандал.
Пройдёт около минуты и в сотнях километров от места
запуска высокоточным ударом с землёй, сравняют склад
в ССУ, где скрывали западное вооружение.
Ракета ещё только направляется к цели, а комплекс уже
меняет свое положение, чтобы избежать ответного удара.
Особенность эскандеры еще и в том, что он может оперативно развертываться на любых типах местности.
Например, сейчас он скрыт глухом весу под маскировочной сетью, которая подавляет радиологационные волны и делает эти машины невидимыми.
Дальность поражения крылата ракеты по официальным данным около 500 километров,
под ударом и фронт, и глубокий трыл противника.
Если скандер выпустил снаряд, значит гарантированно
поражена еще одна цель в ССУ.
– Точность максимальная, на самом деле, не было еще
ни разу, чтобы мы не попали.
Было в плане рездача по поражению аэродромов противника
с кодосами и припасами, живой силой противника, техники
различные и так далее.
Работали по пантонным переправам.
– Начальник генерального штаба армии Рассе, первозамоститель
министра обороны генерал армии Валерия Гирасимов
проверил группировки наших войск, которые принимают
участие в специальной военной операции на Украине.
Гирасимов заслушал доклады, командующих фотографий
на ваших экранах и других офицеров, о применении войска
и боевом обеспечения их действий.
Особое внимание главаген штаба уделил вопросом
использования автоматизированных систем боевого управления.
Они призваны усилить ударные возможности между видовых
группировок войск, чтобы интенсифицировать операцию
по освобождению Украины.
Российских военных встречают с российскими триколорами
и георгиевскими ленточками, знаменем победу жители того
же Лисичанской, рассказывают, например, что ждали приходы
нашей армии в 8 лет.
Украинские боевики в итоге спасались из города Бекством,
хотя Озеленский называет Бекство не Бекство, но
тактическим отступлением.
Ну и предприняли это отступление якобы, потому что киевский
режим очень заботится о жизни солдат.
В СОУшнике эвакуировали в сторону Северска,
это уже Донецкая Народная Республика.
Причем использовали они для своего якобы тактического отступления школьной автобусы.
Довольно традиционная террористическая тактика украинских националистов.
Смотрим, кадры действительно впечатляют,
в том числе лисичанск,
над которым теперь развивается с нами победа.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Сыстрой казачий полки миниатоман Аплатова.
Совместно с нашим боевым другом, нашими бойцами, освобождем в городе сейчас.
Ахмат!
Сыр!
Казаки!
Сыр!
Вместе!
Сыр!
Сыр!
Подойдите!
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здрасте.
Здрасте.
Волон был.
Сейчас!
Давай, Мальча.
Восьм лет.
Хорошо, что вы пришли.
Вон, будто больше никогда не выходите.
Опять!
Но в Ушингтоне, посмотрев на все это, заявили, что потерялись
сечанско мало, собираются ждать, тогда армия России,
видимо, завершит освобождение территории ЛНР и еще парочки
украинских областей.
Во всяком случае, начнут рчитовать слова к ортинаторам
по стратегическим коммуникациям.
по нас в безопасности при Белом доме Кирбе, достаточно
сложный.
Кирбе прямым текстом заявил, что время для переговоров
России и Украины еще не пришло.
Я призвал удостовериться в том, что Украина сможет
и дальше продолжить самозащиту.
Ну и для этого ее продолжают, разумеется, накачивать
оружие.
Кирбе с гордостью рассказал, что на вооружении украинских
фнациков США уже потратили к этой минуте более 7 миллиардов
долларов.
Это с начала спецоперации России на Украине, а в целом
потратили уже больше 50 миллиардов долларов. Остальное запад от Америки сильно отстает.
На втором месте в рейтинге – разжигатели войны. В Великобритании разумеется,
Лондон отправил Киеву оружие на 2,3 миллиарда долларов. Впрочем, эффективность подобной
военной помощи вызывает все больше вопросов. Армия Россия наступает во всем фронтам.
Внимание, сейчас на экран – это освобожденный купянск. Каркетская область. В городе снимают
Украинские флаги сбивают со стен зданий три зубы в прочую символику кейфского режима.
Западных СМИ после взятия Лесичанской рассказывают о горьком ударе по Украине и о том, что Россию сейчас уже невозможно остановить.
Важнейший поворотный момент российские силы захватили ключевую город на Востоке.
Москва взяла под полный контроль Лесичанск в город на Востоке Украины.
Под крикей «Бог велик, российские, чеченские бойцы
получили большой приз для Владимира Путина!»
«Лисичан! Пал последний город, который находился
под контролем Украины и в Луганской области! Повсюду
свидетельством многих недель тяжелых боек!»
«Украина подтвердила, что она вывела свои силы,
чтобы спасти жизни своих солдат! Россия усилила свою
ухватку над восточной частью страны! Это ее первостепенная
военная задача!»
Потеря еще одного крупного города — горький удар по
Украине.
Эти украинские бойцы знают, что им осталось недолго.
Русские все ближе.
Ведут огонь из тяжелых орудий по этому лесу каждый
день.
Подлетающие снаряды — гроха постоянно где-то рядом.
Михаил Гордов показывает современное противотанковое
вооружение, поставленное западными союзниками.
Раньше они были очень эффективны в бою, но это не самое
необходимое украинское оружие в этой битве на Востоке.
Вы можете это услышать, говорит Михаил.
На каждый удар нашей тяжелой артиллерии приходится
10-20 ударов, потому что нам не хватает артиллерии.
Русские превосходят их как по количеству вооружений,
так и по численности войск.
Если, а, скорее, когда российские решат двинуться в этом
направлении и захотить эту территорию, эти солдаты
вряд ли увидят их близко.
Тяжелое вооружение, артиллерия, ракетные удары, большое
тяжелое вооружение, все это Россия использует, чтобы
отбросить назад украинские силы, медленно но верно
по всему этому региону.
Добава к этому мучительное чувство неизбежности в
этой войне за Донбасс, бои очень неравны, Россию можно
замедлить, но на этом этапе кажется, что ей невозможно
дать отпор.
«Не присло ли время президенту США подтолкнуть русских
и украинцев к переговорам?
Продолжать поддерживать Украину, что мы и делаем.
Президент Зеленский может решить, как будет определяться
победа, когда и на каких условиях.
Мы собираемся продолжить делать так, чтобы он мог добиться
успеха на поле боя, чтобы добиться успеха за столом
переговоров.
Но даже президент Зеленский скажет вам, что сейчас не
время для этих обсуждений.
И, конечно, президент Сутин не демонстрирует, что он
заинтересован на переговорах.
Вообще-то, наоборот, он продолжает не только обороняться
на Донбассе, но и бьет по таким местам, какие они поисли за кинезом.
Запад же продолжает бить сам в себе, бить антироссийскими
санкциями.
В Германии настоящая паника и нет в этом никакого преувеличения.
В случае прекращения поставок российского газа, существующих
ныне запасов, стране может хватить всего на один максимум
два месяца.
Об этом заявил глава Федерального сетевого агентства Клаус
Мюллер.
Он также отметил, что простые немцы будут шокированы
предстоящим повышением цен на газ.
Топить дома с дровами тоже не выйдет.
О том, что соответствующий рынок в Европе буквально опустил,
рассказали в немецкой ассоциации производителей трофф.
Успокоить немцев пытается ввель.
Знание пишет, что газ подорожает и в квартиру будет холодно,
но для здоровья мерзнуть только полезно.
Об этом немцам рассказали в агентстве по охране окружающей среды.
среды, якобы приятной, нам кажется, не та температура, которая на самом деле является для нас же полезной.
И если понижать температуру дома постепенно, можно легко привыкнуть к тому, что станет чуть холоднее.
Ну а если все же замерзнешь, всегда можно выйти и прогуляться по улице, ну или поджиматься
напротив телевизора, тогда в квартире сразу покажется чуть теплее.
над советами вице-кансляра Хабика, который призывал мыться под душем за несколько минут,
отчитывая секунды или протирать себя тряпочкой,
в самой грязной части тела, в Германии сливаются.
Никогда бы не подумала, что по утрам в душе мне не будут давать покоя мысли о посегательствах на свободу в этом мире.
И спасибо за подобный абсурд нашему министру экономики Роберту Хабику.
В частности, недавно в интервью журналу Шпигель он заявил, что старается придерживаться рекомендации своего же министерства.
И поэтому теперь проводит в души гораздо меньше времени.
А дальше его все добавил, что еще не разу в жизни он не принимал душ дольше пяти минут.
Душ я принимаю очень быстро, констатировал Хаббек.
Принимать холодную душ или реже включать батареи?
Да перестаньте, тут уж пусть каждый сам для себя решает, что он считает верным.
Многие все равно любят принимать холодную душ, потому что убеждены, что это полезно для их здоровья.
Я вот, если уж на частоту, не из таких.
Ну вот и докатились. В Германии началась ажиотажная скубка дров.
Сейчас у нас уже ведем второй из трёх уровней опасности,
который предусматривает чрезвычайный план при сокращении поставок газа.
И понятное дело, что мало кто горит желание мёрзнуть предстоящей зимой.
Поэтому все эти люди регулярно наведываются продавцам дров
и буквально опустошают полки со столь ценным товаром.
Та же история, что и с туалетной бумагой.
Сегодня очередь за дровами, как тогда за туалетной бумагой.
Поэтому нет ничего удивительного в том,
что сейчас в Германии полным кодом идёт паническая скупка дров.
У многих продавцов дров в дела никогда ещё не шли так хорошо, как сейчас.
Если прошлым летом их склады ещё ломились, то этим они уже практически пусты.
То, что подвозят, расплатывают в кратчайшие сроки.
Такого спроса на дрова ещё никогда не было, отверждают торговцы.
Просто на дрова сейчас вырос более чем в два раза по сравнению с прежними временами.
При этом удовлетворить его мы можем только на треть.
У меня для вас плохие новости. Дров у нас, к сожалению, сейчас для вас нет.
Ежедневно Кирстин Клархоль, например, принимает до 15 заявок, и большинству из обратившихся,
ей приходится давать от ворот по ворот.
Все, пока.
Если мы против этой войны, то мы просто обязаны предпринять меры против зачинщика, а это именно Россия.
И поэтому санкции просто необходимы, эти санкции, эти санкции, эти санкции тяжело ударили по России.
Друзья, я вас прошу, даем министру высказаться и внимательно его слушаем.
Путин, вы, я, nämlich, санкции, грешен, и он работает.
Санкции работают, и на те деньги, которые Путин получает от нас, он все меньше может себе позволить.
И именно поэтому он принял решение заблокировать нефтепровод со своей стороны.
Сублокировать.
Это, наверное, неизвестно.
Прильянтовая отрасль в Нидерландах и Бельгии продолжает вести дела с российскими партнерами.
Да, там по-прежнему миллиарные объемы, то есть там, если я правильно понимаю, речь о каких-то демократических бриллиантах.
И поэтому им это можно. У меня просто слов нет. И ведь так постановил сам Евросоюз.
И теперь те же европейские чиновники нам заявляют, что именно мы тут, в Шветте, должны принести себя в жертву ради политики ЕС.
До какого черта мы должны приносить себя в жертву?
Около 90% немцев начали огранищивать свои расходы, пишут бильт, экономят немцы буквально на всем, от расхода воды и питания до бензина, одежды, менять привычки жителям приходится из-за высокой инфляции взлетевших цен на энергию.
Три четверти жители Германии отмечают, что росцен лег на них тяжелым цитата или очень тяжелым временем. Аналогичная ситуация сейчас и в Америке.
Правда, там есть хитрый президент в США, Байден просто предложил снизить цены на автозаправку,
хоть скоро люди этими ценами недовольны.
Миллиардер Безус уже заявил, что рынок так не работает.
Так что ждем продолжения этой истории и новых, разумеется, веселых комментариев антикризисных Байдена.
Ну и параллельная история, которая снова усугубит у худших отношений Вашингтона официальной Москвы.
США возмущены тем, что в России начался суд над американской баскетболисткой Бритне Грайнов.
Баскетболистку задержали в Шурмете во Феврале из-за того, что у нее были при себе наркотики, но казалось бы.
В Кремле уже сказали, что арестовали ее исключительно по подозрению в контрабанде запрещенных веществ, и никакой политической подоплёки у дела нет.
И тот факт, что она американка тоже не имеет значения. На Западе в это, конечно, не верят.
Телеканал MSNBC рассказывает, что баскетболистку взяли в заложники,
чтобы якобы отменять на российского предпринимателя Бута,
которого американские власти незаконно похитили 14 лет назад.
Разумеется, в их версии в американской.
Россиянка.
Россияне-напасный преступник Виктор Бут, я имею в виду,
американка невинная совершенно жертва.
А еще американские журналисты умудрились приплести к этому всему
желанию Путина надавить на Запад в отношении конфликта на Украине.
Смотрите.
торговцам смерти. В прессе о нем пишут как о самом известном торговце оружия. Вот он, Виктор Бут.
И от этого сужденного международного торговца оружиям, торговца смерти, как сообщается,
Россия хочет вернуть, обменяв его на звезду баскетбола, двухкратного золотого призер
олимпийских игр Бритни Грайнер. Четыре с половиной месяца назад, в феврале,
мисс Грайнер арестовали в московском аэропорту. Российские чиновники говорят, что нашли следы
Канабеса в картриджах для вейпа в ее багаже.
Они ее арестовали по обвинению в перевозке наркотиков.
И так уж вышло, что Грайнер была арестована и взята
под стражу всего за неделю до вторжения России на
Украину.
Вот уж интересная совпадения.
Грайнер появилась в суде в первый день слушаний в
этом позорном процессе.
Ее могут осудить на срок в 10 лет тюремного заключения.
Она прибыла в суд на окраине Москвы в наручниках, на
ней была футболка с Джимми Хэндриксом.
Ее жена сегодня заявила, что каждый раз, когда Грайнер
чьи рост почти 215 сантиметров доставляют в суд в маленькой
клетке, ее колени волочатся по земле, потому что она туда
не помещается.
«Бритнеграйнер» очень-очень уязвимая пешка Владимира
Путина.
По сути, он ее держит в заложниках, нашу звездную
американскую спортсменку.
Возможно, одна из лучших вещей, что происходили с
Путиным, со времен его вторжения на Украину, где
он начал войну.
«Это также дает России рычаг влияния над Соединенными
штатами, что касается того, что она может попросить
сделать в отношении войны на Украине и нашей военной
поддержки.
Путин, получается, сорвал куш.
Американка, лесбиянка, наркоманка, темнокожая, как
было ее не арестовать.
На деле же забота Вашингтона от мукратно-олимпийской
чемпионки всего лишь в саказке.
Бездействие американских чиновников отмечает даже
жена Боскетболистского, только что слышали, она жаловала
журналистам СНО, что в посольстве США в Москве не
берут трубку на ее звонке, причем дозвониться туда она пыталась сел ходить стресс, то есть обычная
западная лицемерия. Сейчас внимание на экран. Вот так выглядит обложка свежего номера, Нью-Йорк-пост.
На ней Байден, в образе дядюшка Сэма, угрожает американцам заправочным пистолетом, требует.
Я хочу, чтобы ты заплатил высокую цену за бензин чуть ниже комментарий. Команда Байдена заявляет,
что это жертва, которая следует принести ради защиты либеральных ценностей. Параллельно Байдена
получился на владельцев за право. Решил, что раз сцена там поднимает Путин, то все владельцы за право
к агенты Кремля. Ежели эти цены они теперь не опустят, поэтому президент США потребовал,
чтобы они немедленно их снизили. Новицы-президент Камали Харис приходится объяснять американцам,
что пытаться приготовить дома бензин из подручных материалов ни в коем случае нельзя. Это слишком опасно.
Рекордные цены на бензин — путешествие на день независимости 4 июля накрылись
медным тазом. И у президента вместо того, чтобы взять на себя ответственность новая
жертва бензоколонки, Байден написал в твиттере, цитата «У меня простое послание к компаниям,
которые управляют заправками и устанавливают цены на бензин». Сейчас военное время и весь
мир под угрозой. Снижайте цены на бензоколонках, чтобы они отражали стоимость продукта. И сделайте
это сейчас. Владелец газеты «Вашингтон-пост» и «Миллиардер Джев Безос» однако не купился на это.
Он написал в твиттере «Ох, инфляция слишком важная проблема, чтобы Белый Дом продолжал делать
подобные заявления. Это либо прямое заблуждение, либо глубокое непонимание основной динамики рынка».
И как всегда Белый Дом приходит на защиту Байдена.
Военные аналитики, а также глава нацеразведки, говорят, что эта война может быть долгой,
она может идти годами и все понимают, почему это происходит.
Но будет ли ситуация устойчивой?
Что вы скажете тем семьям, которые говорят, что не могут
себе позволить платить по 4,85 за голон на протяжении
месяцев, если не лет?
Для них эта ситуация неустойчивая.
«Сегодня вы слышали, что президент четко артикулировал
вопрос ставок.
Речь идет о будущем либерального миропорядка, и мы должны
проявить твердость».
«Зато Китай поддерживает Байдена, китайско-государственное
в твиттере, что Байден наконец осознал, что капитализм
этой эксплуатации, он раньше не верил в это.
Он не страдает, страдает американский народ.
Мы хотим называть это путинским повышением цен, он обвиняет
авиаперевозчиков, он обвиняет владельцев-заправок.
Скорую начнёт винить фермеров и владельцев-ранчон.
Китай восхищается политикой Байдена, как теперь выглядит
Белый дом.
Это позор.
Кто обещает решить все эти проблемы благодаря государственному
урегулированию?
Посмотрите по сторонам Джу Байден и его телесохнём.
Вице-президент Камала Харрис также прокомментировала
цены на бензин.
Послушайте.
Мы должны работать в режиме многозадачности для
один от ужин, мы должны сделать внутри страны для снижения
цены на бензин.
Так?
Я на днях видел ММ.
Я ищу в интернете, как сделать бензин дома.
Ох, не надо этого делать.
Не надо этого делать.
Пожалуйста, не надо.
Да-да, она опять высмила все это. Но это не шуточная проблема.
Люди платят 100 баксов, чтобы заполнить бензобак.
В Великобритании рассматривают возможность передачи арестованных российских активов в Украине.
Для этого, вероятно, придется принимать новые законы, заявила глава МИД Британия Лестраст.
То есть британцы, как в прежние времена, готовы заняться оператством или каперством,
если кража будет осуществляться с разрешением ее величества.
Кроме того, Лиз Трасс, она же танкистка, она же глава порен офис, вступила в заочный скорб
со своим начальником Джонсона. Зайвила, что не согласна с мнением Бориса о том, что будь во главе
России женщина, никакого конфликта на Украине бы не было. Пояснила этот раз тем, что женщины
обладают такой же и даже большей способностью творить зло, что и мужчина. Защитила, что называется
женщин. Еще одна безумная идея Джонсона, сфотографироваться с лидером и большой семерки в полуголом виде, получила творческое развитие в карикатуре сегодняшней Sunday Times. Смотрите, довольно смешно. Вот так выглядит идеальное заседание британского парламента по версии Борису Джонсона. Всюду разбросана верхняя одежда, носки и галстуки. Видите, трусы, женское нижнее белье, даже розовые наручники. В чем занимается в это время сами парламентария
страшно представить. В чем высокие отношения в британском парламенте сейчас вообще новая с номер один.
Депутат от консервативной партии, причем мужчина, рассказал журналистам, что его дважды хватал за неприличные места,
высокопоставленный коллега, тоже мужчина, по фракции Крис Пинчер, а потом нашлись и другие жертвы из вращенца.
В пикантности ситуации предаёт, что этого самого Пинчера Борис Джонсон назначил ответственным за партийную дисциплину.
Ну и дисциплину, в своём понимании, в партии он уже навёл.
Пинчер стал пятым за последние месяцы депутатом-пинферватором, который потерял место из-за обвинений в противоправных действиях сексуального характера.
Один из ушедших, позорную отставку членов партии Джонсона,
отметился просмотром парнографии прямо в парламенте.
Второй – домогательствами в отношении 15-летнего мальчика.
Не такого аудиосопровождения ожидал Борис Джонсон
во время встречи премьер-министра Новой Зеландии на Даунин Стрит.
Враньи Крис Пинчер отзанимаемые должности.
Крис Пинчер – заместитель координатора парламентской фракции,
Человек, отвечающий за дисциплину среди депутатов-консерваторов,
с позором ушел из правительства.
В среду вечером он был здесь, в клубе Карлтон,
где, по всей видимости, трогал двух мужчин.
Господин Пинчер не раскрыл подробности, когда ушел в отставку,
просто написал премьер-министру, и я выпил слишком много.
Я думаю, что в сложившихся обстоятельствах
мне следует уйти в отставку со своего поста.
Прошу прощения у вас и у всех, кого это касается.
Источники на Downing Street сообщали,
что премьер-министр посчитал уход Пинчера со своего
поста достойным поступком, и он не будет сталкиваться
с дальнейшими последствиями.
Борис Джонсон разговаривал с депутатом консерватором,
который, согласно данным источника, был одним из
тех, кому приставал Пинчер.
После этого Пинчер был отстранен из партии и теперь
его ждет расследование парламента.
Это уже второй раз, когда Крис Пинчер подает в отставку
из офиса координатора партии.
В 2017 году активист консервативной партии по имени Аликс Стори заявил,
что господин Пинчер осуществлял нежелательной инсинуацию в его адрес.
В 2001 году. Тогда господин Стори написал в статье для MailOnline,
«После того, как Пинчер налил ему виски, я немного опьянел,
а Пинчер стал вести себя неожиданно тактильно.
Потом он начал расстёгивать мою рубашку и массировать мой шею,
нашоптывая, ты далеко пойдёшь в консервативной партии».
Господин Стори сравнил Криса Пинчера с британским аналогом Харви Ванштейна.
И заключил, уловки Пинчера, направленные на то, чтобы заманить меня в квартиру, были абсолютно намереными.
Тогда расследование консервативной партии не нашло в действиях Криса Пинчера признаков правонарушения.
В пятый раз за последние месяцы депутат-консерватор потерял место из-за обвинений в противоправных действиях сексуального характера.
Признание им Ранохана виновным в постигательстве сексуального
характера в отношении 15-летнего мальчика привело к тому,
что лиебористы забрали его парламентское место у Выкфилде
в промежуточных выборах на прошлой неделе.
Нил Ферреш был депутатом Аттива Тона и Холлердона,
пока его не поймали за просмотром порнографии по телефону в парламенте.
И эти люди обещают добиться поражения Путина.
Депутаты извращенцы Борис Джонсон алкоголик, и они нам грозят.
Сейчас срочные новости приходят от Министерства обороны Российской Федерации.
ВСУ несют значительные потери на всех абсолютно направлениях.
В высокоточном оружием поражены пункты дислокации двух бригад ВСУ в Харькове,
где находились около 200 украинских военных и до 19 единиц.
Техники это к разговору о том, что потери действительно невероятные,
но мобилизация агрессивная, насильственная на Украине продолжается,
Людей ловят на улицы, отправляют на фронт, их там немедленно убивают в виду отсутствия опыта.
Но ключевое для нас — это цель и задача российской спецоперации на Украине прямо сейчас выполняются.
Причем выполняются, как мы могли обратить внимание, ускоренными темпами.
Лисичанск, наконец-то слава Богу наш, давайте мы принесём Сулуганскую Народную Республику
на прямой связи об телоудинах советник Ромзана Кадырова по силовому блоку и командир спецназа Ахмат.
Абтир Иванович, я вас поздравляю. Мы с вами разговаривали, рассуждали на тему того, что от
нескольких дней до нескольких недель предстоит подождать, чтобы взять Лисичанск. Довольно быстро это
произошло. Как так вышло? Что за тактику применяли? Что с украинскими военными отступили ли, были
уничтожено. Расскажите, пожалуйста.
Ольга, добрый день. Спасибо за поздравление.
Я со взятием, освобождением лисичанской...
Наверное, поздравлю жителей Луганской Народной Республики,
потому что это был последний рубеж,
который оставался под властью Осы Украины.
И на данный момент идет констатация,
что Луганская Народная Республика
публика освобождена на все 100% и вернулась в лона нормальной
жизни.
Значит, скажу так, когда мне задают вопросы примерно
когда будет освобожден тот или иной населенный пункт,
конечно, я называю дату с запасом, потому что если
будет какая-то ситуация, где у нас произойдет задержка
и не совпадет мой ответ, то получится так, что я
я соврал. Поэтому лучше сказать с запасом, но сделать быстрее. У нас получилась такая картина,
что мы за три дня взяли в общие сложности, получается, освободили три города и кучу
населенных пунктов и территорий, которые прилегали к Северодонецку, Лисичанску,
короче, получается, со всего перемета. Скажу, что это стало возможным силу тех обстоятельств,
что первое, значит, все наши силы и подразделения одновременно, как говорится, очень четко выполнили
свои функциональные обязанности, сделали свою работу и не дали возможности нашему противнику
абсолютно никаким образом даже подумать о том, что он может долго нам противостоять. Второе,
надо отметить, что дух у нашего противника находится на абсолютном нуле, и они, как только
Уже мы напираем на них, они начинают озариться, делать такие прям резкие движения в сторону Киева и убегают.
Единственное место, где они у нас до сих пор выигрывают, это интернет-ресурс.
Они там на нас наступают, вбрызаются, контрна вступают.
Абтиарон, что прямо сейчас происходит в городе?
Сколько украинских солдат в результате вашего наступления было уничтожено?
сколько человек бежали, сколько оказались в плену? Те, кто пленен, что за люди? Профессиональные или военные? Терабороны ли?
Ну, в городе как и должно оно было быть. Идут зачистки, значит, идет проверка полностью паспортного режима,
значит, проверяются все подвальные, чердачные, все помещения, которые там только есть. Это работа конечно,
Это город Дресичанск, он достаточно большой город.
Она не может быть, эта работа сделана за один день, даже за два,
потому что много мест, которые надо обязательно проверить,
много населения находятся на месте.
Тоже надо проверять все документы и смотреть, где он, а что.
Но в общей сложности могу сказать, что есть огромное количество
и трубок, и брошенной технике, и вооружение, оснащение,
что попало к нам в руки, потому что видать горе вояки даже сумели свою вооружение и убежали.
Есть у нас случаи, когда он задерживает бойцового соу, которые переоделись и гражданки там находятся
среди населения. Население активно нам способствует выявление этих людей. Значит, мы получаем полноценную
информацию. Хочу отметить, что такого содействия и такой радости не было ни в одном населеном
пункте, которую мы до сих пор осудовдали. Получается, что Лисичанск это самый пророссийский
номер на город, который только был в какой-то зоне оккупации. Ну да, те кадры, которые сейчас
заполонили интернет, там конечно сердце кровью обливаются, люди плачут, женщины рыдают, благодарят,
выходит с триколорами, с нами победы, все это настолько искренне становится понятно,
что все вообще не зря, что мы делаем последние четыре месяца, и надо, разумеется, продолжать
освобождать Украину, потому что, чтобы и не говорил украинский президент, Зеленский люди нас,
украинцы нас ждут. Возвращаясь к Зеленскому, Аптиароныч, он говорит, что вернуться,
что западного оружия будет больше, город отобьют, ЛНР отобьют, что нет заслуги в том,
что Лисичанск стал российским, нет заслуги российских солдат. Это якобы плановое отступление.
Что скажете? Ольга, ну все наши встречи, вы мне задавали вопросы. Правда ли,
о том, что они на нас, в отношении нас, там будут какие-то контрнаступления, наступления.
Если вы помните, каждый раз я вам говорил, до тех пор, пока мы их не прижмём и они не убегут, они говорят, что...
Проблем со связью. Сейчас ещё раз попытаемся выйти на прямой связь с Луганской Народной Республики.
Кадры, о которых я говорила на ваших экранах, это в самом деле невозможно смотреть без слёз.
Это когда говорят, зачем, почему, чего вы добиваетесь, какая цель, цель спасти этих
людей, защитить этих людей. Коль скоро встречают, они нас не просто с распростёртыми объятиями,
посмотрите, люди выбегают, обнимают, целуют российских военных. У всех удивительным
образом оказались дома российские флаги. Все удивительным образом рассказывают,
что действительно ждали и очень боялись не дождаться.
Очень боялись, что западного оружия будет настолько много,
что мы не сможем освободить.
Слава Богу, мы смогли это сделать.
Надо продолжать движение вперед, но и из важных новостей.
Министр Барона Шайгуда ложил Путину об освобождении Луганской Народной Республики.
Это произошло еще в воскресенье, действительно имеет значение.
Слава Богу. Идём вперёд.
Аптиароныч, слышите?
Слышите, у нас какие-то с вами сегодня проблемы?
Продолжайте, пожалуйста, ответите, если можно на вопрос.
Вас оборвали на полуслове.
Да, я скажу, что наш противник, он очень силён в интернете.
Он всегда на нас наступает.
Он у нас что-то отнимает.
Уничтожает спецназ Ахмат.
Нас уже давно нет, как вы понимаете.
Вообще российских войск уже давно нет, мы все там переуничтожены в таком количестве нам составе, у них на компьютера, что это просто ужас, но хочу отметить, что даже если все это российское оружие, которое есть у Блока НАТО, даже все они, если принесут и положат сюда, интересно воевать они, наверное, и на планетян уже пригласят,
Потому что всех, кого можно было пригласить с Блока НАТО, они пригласили.
Мы их уже уничтожили.
Мы им уже объяснили, что они не являются для нас соперниками вообще никаким образом.
Зеленский, наверное, должен проснуться и посмотреть, что Россия воюет против него даже не одной рукой,
а несколькими пальцами.
Потому что все силы войска, средства, которые у нас рассредоточены по всей России,
они спокойно пребывают у себя в территориях, выполняя свои функциональные обязанности.
У нас не было ни одного, как говорится, призыва тех людей, которые, ну, в случае такой прям осложнения,
такого осложнения обстановки, вот должны были быть призваны.
То есть у нас не происходит абсолютно никаких действий.
Россия живет своей мирной жизнью, все спокойно, и даже в этом случае мы вот
прям такие мизельным количеством наших сил и средств уже поставили на лопатки,
положили на лопатки весь этот блок НАТО, Америку и Киев, который как шавка бегает впереди и лайк.
По сути получается, что даже если бы они привезли все, что у них осталось дополнительно,
Ну, Россия просто полностью включит одну руку. Даже ей не надо вторую руку включать, понимаете?
Поэтому зеленский это вот уже в прошлое время, в прошлый век. Пускай себе там гавкает, мы с вами знаем,
что мы уже победители. Нам не надо ни о чем даже думать, беспокоиться. Живите спокойно, все нормально.
Россия поднадежна, как говорится, защитой сил и следств, которые есть в этой стране.
И самое главное, руководит это истинное здравомыслящий человек, который знает, что он делает.
Владимир Владимирович Путин, поэтому, я могу сказать, слава России, Ахмат Сила.
Дорогие слова и очень важные слова.
Знаете, как в New York Times написали, у Господи мы обратили внимание,
Путина злучает уверенность, наверное у Путина все в порядке на фронте, у Путина все действительно в полном порядке.
Аптяронч, дальше куда? Северско, это уже Донецкая народная республика.
Дальше я предлагал уже не один раз.
Донецкую республику это освободим в ближайшее время.
Это тоже вопрос времени, не надо даже об этом думать.
Дальше надо говорить.
Следующая точка, где мы остановимся, это Киев.
Вторая точка, это Варшава.
Если Владимир Владимирович Кутин не даст от Машку,
чтобы мы остановились даже вот этими мизиным количеством войск, мы можем
спокойно эту всю Европу поставить на колени. Это не составляет для нас
абсолютно никакого, как говорится, усилия даже. Вот там в Латвии где-то пытается
там выпендриваться. Ну, отправим мы туда просто один звод спецназа Ахма.
Больше туда и не надо. Что там у них есть? Две резиновые лодки и три
Дартаняна на этих лошадях, что они собираются против нас воевать, что ли?
Точно такая же картина у них во всех этих европейских государствах, что они лгбт-шники могут противостоять нормальным мужчинам, которые ей защищают ценности, неспособленные богам.
Нет, так что это вопросы такие. Пойдем дальше, ровно до тех пор, пока нам не поступит команда остановиться. Вот и все.
Спасибо вам огромное, спасибо большое, слава богу, что в нашей стране такая армия, такие мужчины, сил вам успехов, низкий поклон, еще раз поздравляю вас лично с освобождением Лесичанской Луганской Народной Республики и жителей ЛНР,
которые, слава богу, дождались этого дня,
об те алоудинах, советникам.
Ахмат Сила, Аллаху Акмар, Россия мощь.
Это, кстати, тоже ведь кадры, которые на многих произвели впечатление,
когда чеченский спецназ вместе с казаками во время выружения флага
одновременно кричат, что Россия сила, Казаки сила, Ахмат сила, слава богу,
что все так в нашей великой, много национальной стране.
Хотя кто бы мог подумать еще с десяток, двадцать лет назад, что такое возможно.
Слава богу, действительно, что это так.
Аптела Удинов, советник Кадырова по силовому блоку и командир спецназа Ахмад Андрей Константинович.
Слушайте, но действительно вот эти кадры людей, которые дождались в Лесичанске,
вы видите, они достают флаги, они прятали российские флаги, сейчас их достают.
Они трогают до слез, потому что это реальная наглядная победа человечности над расчеловечиванием Запада.
И надо сказать, что на фоне специальной военной операции Запад в своей политике расчеловечивание продвинулся очень существом.
Правда, нас расчеловечивать не удается, они занялись собственным расчеловечием.
Вот мы с Алексеем тут начали дискутировать,
о чем сегодня отличается консервативная партия Великобритании от либеральной.
Ну, по всей видимости, тем, что в консервативной еще пока жалуются на сексуальные домогательства.
А в либеральной уже нет. Это уже не является каким-то основанием.
На фоне того, что на высшем уровне лидеры западных стран обсуждают грудные мышцы,
мы можем сделать вывод, что вот во всей этой ситуации Западу удалось...
Посмотрите ведь на ручники, мяковые, розовые.
И это воспринимается как норма, это вообще центр картинки.
Вон стакашка, пивали.
Я хочу сказать, что вот в этой области Западу,
на фоне специальной военной операции,
удалось достичь существенного прогресса и продвинуться намного вперед.
В других областях нет.
Все мы помним, рассуждение Байдена о том, что Россия должна быть отброшена в XIX век.
Теперь давайте зададим вопрос. Сейчас вот немцы переходят на отопление дровами.
Вместо того, чтобы мыться начинают протираться мокрой тряпочкой,
машины скоро станут не средством передвижения, а достаточно роскошью.
Как там насчет продвижения России в XIX век?
Но и по своим идеологическим установкам они начинают возвращаться даже не в XIX-XVIII век.
Каждый раз, когда появляются случайные или большей частью мнимой жертвы на территории Украины,
в результате военных столкновений, по этому поводу разворачивается настоящая истерика в западной печати.
Значит, вчера был нанесен удар совершенно очевидно
с западным орудием по мирным кварталам города Белгород.
Какая-нибудь реакция есть?
Более того, депутат Верховной Рады Бужанский сказал,
вот вам, Лен Блис, русские люди, это только начало, тем самым официально признал,
что удар был нанесен именно с западным оружием, хотя обещали так не делать.
Тишина. Тишина.
Тишина, хотя Запад провозглашает, что главное это защита мирных людей, человека его права и свободы.
Четыре человека были убиты.
Что из этого следует?
Из этого следует, что они не считают нас с вами людьми.
Понимаете?
Вот сейчас временно, потому что Украина им нужна, они начали считать людьми украинцев.
И если там кто-то погиб, то это погибли люди.
Если жертвы приносятся с нашей стороны, это не люди.
И даже как-то жутко и цинично не прозвучит не животные, потому что представьте себе, что в Европе где-то системно убивали бы животных в течение 8 лет.
Вы можете представить волну истерики, которая была бы в либеральной прессе по этому поводу, а здесь нет! Здесь нет!
В 8 лет вот так же убивали! Убивали гражданское население на Донбассе! И полное отсутствие какой бы то ни было реакция!
Это что означает?
Это означает, что Запад возвращается к своему исконному пониманию демократии.
Когда мы говорим «демократия, свобода»,
ну видишь, свобода и демократия для людей.
Вот отцы-основатели Соединенных Штатов Америки,
великие, которые написали все эти
демократические ценности, они же были рабовладельцами.
Они же находившихся у них в собственности, тем на кожах.
Американцев, как их сейчас надо было бы называть, тогда они их называли
неграми. Людьми не считали, они считали их полуживотными, а на полуживотных все эти
ценности не распространяются. И сегодня запад нам это воочию демонстрирует,
что он возвращается в XIX-XIII век по своим представлениям. И поэтому, поэтому, казалось
бы, вот демократическое государство, оно должно бороться за мир во что бы то не стало.
Это написано на его знаменах, потому что самое главное, самое ценное — это человеческая жизнь.
Ну так, просто должны рассуждать либералы.
Война до победного конца, только победа, никаких переговоров.
Украина должна победить. Давайте насыщать ее оружие.
Давайте насыщать оружием, которое будет убивать ни в чем неповинных мирных граждан.
Это полное, полное отбрасывание того, что считалось демократическими ценностями.
Ну и, конечно же, на фоне того, что они сами сползают куда-то вниз и экономически,
и культурно, и идеологически для них чрезвычайно досадны очевидные военные поражения Украины.
То есть, что у них остается?
У них остается только одного пропаганда.
Вот в этом вопросе они продолжают оставаться достаточно мощными.
Поэтому сдача в плен Азовстали – это успешная операция СБУ по эвакуации Азовцев.
Сначала по Северо-донецку они заявили, арестович вместе с бежавшей от нас дурочкой из переулочка Латыниной,
сказал, что это была операция «мокрый сахар для муравьев».
Мы специально заманили российские войска в Северо-донецк, чтобы точно знать, где они теперь находятся.
Теперь они повторили эту операцию в Лисичанске, и я думаю, что успех стоит закрепить.
Значит, и в ближайшее время провести аналогичную операцию в Харькове и Запорожье.
Гарантируешь, если оттуда выйдут украинские войска, туда точно зайдут союзные войска,
и у украинского командования будет абсолютно точная и 100-процентная информация, что они там находятся.
Вот эти все увертки, а вот дальше вот это заявление о том, что Зеленский сам определит, где он победит.
Чем бы все не закончилось, это будет объявлено величайшей победой Украины, а определит это Зеленский,
что он успешно сдал Киев, тем самым, чтобы вот Россия подавилась этим Киевым.
То есть понятно, что у них осталось только идеологическое оружие,
но у нас остается вера в то, что наше дело правое,
у нас остаются счастливые глаза, встречающих нас о освобожденных людей,
У нас остается уверенность в мужестве и силе наших войтов.
Про удар по Российской Федерации — это же страшная аллегория в целом всего того, что сейчас происходит.
Они умудрились нанести удар, убив четыре человека, трое из которых — украинцы.
Три человека, жители Харькова, сбежали из Харьковской области для того, чтобы попытаться спастись на территории Российской Федерации.
Украинцы пришли, сказали, не, не, не, не, и люди были убиты.
Ну, это просто вот все, что сейчас происходит на поле боя, лучшим образом характеризует.
И шутка, наверное, уже навязала в зубах, но тем не менее, к разговору о том, что и лисичанское это тоже тактическое отступление, и ничего в этом страшного нет.
Мы вернемся, захватим Донбасс и Белгород захватим.
И Москву обязательно победим, это как наши танкисты сидят пьют кофе на елесейских полях
и рассуждают на тему того, что вот информационную войну, брат, мы все-таки с тобой проиграли.
Что сейчас в Лесичанске? Смотрите.
Мы находимся в центре листья, в основном в соперные зданиях.
Мы находимся тут, вместе с казачьими волковными силами, нашими совместами, с нашим боевым другом, с нашими бойцами.
Освобождем город и сейчас.
Передавай мы сейчас, 8 лет и далее, 8 лет.
Слава Богу.
Посмотрите, что эти латинотворные провокации наелы.
А потом говорят, что это вы.
Мы сами видели, как они стреляли.
Это гад и заковод.
Последний крупный город в Плуганской республике Лисючанск
теперь под контролем российской армии.
Вместе с ним освободили поселки Белогоровка,
Новодружевск и Мало-Ризанцево.
В общей сложности 182 квадратных километра.
Об этом Верховному главнокомандующему Путину
докладывают министр обороны Шегею.
Короче, нас кинули.
Подходим там, где они стреляют.
Пару минут назад мы сели перекурить.
Чуть-чуть лос работало, что покурим дальше.
Вот ушли буквально полторы,
вот туда, где мы спли.
Один прилет...
Девите, вот, прилеты.
Украинские боевики убегают
Лесичанские боевики убегают из освобожденного Лесичанской
говорят, что никакие деньги, которые обещают командование
на том свете, точно не пригодятся.
Советник Вселенского Арестович сначала отрицал потерю Лесичанской,
а потом, когда ее признали в украинском генштабе,
пояснил, что это не зарада, а перемога.
Якобы российским военным от освобождения города
будет лишь хуже.
Ну а чем грозит оставление Лисичанск?
Так вот в этой ситуации, не вообще, а конкретно вот сейчас.
Ничего, вообще ничем.
Взяли они Лисичанск, дальше что, ну хорошо.
Прошусь на границу даже Луганской области.
Все.
Ну вот давай дальше продлим.
Там ведь широким фронтам уже линия будут идти.
Ну ладно, промотор.
Потому что вот такая бы темнота кишка, для оборонающих крайне невыгодной,
то мы их изматываем.
А вообще удерживание такие кишки очень невыгодные.
21 апреля Аристович клялся, что российские военные никогда не выйдут на границе LNR-ДНР.
А ещё обещал, что в СУ разгромят нашу группировку на Донбассе к 9 мая.
Сейчас новые сказки, когда в Киев получат ещё больше западного оружия,
украинцы пойдут в контр-атаку и победят.
Последний пакет включает в себя ещё больше боеприпасов для дальнобойных ракет-систем американского производства,
заявил чиновник из Пентагона.
Как он выразился, украинцы добили из значительных успехов
в использовании ракет со спутниковым наведением.
Это самая продвинутая оружие,
которая США пока направили украине.
А теперь США впервые отправляют
еще и современные системы Земля Воздух.
Сообщаются, что они могут поражать цели
на расстояние с выше 100 миль.
Пентагон подтвердил в отделении Украине
очередного пакета военной помощи
в размере 820 миллионов долларов.
Долларов. Представитель Белого дома Кирби рассказывает, что время для мирных переговоров между Россией и Украиной еще не пришло.
Того же мнения и глава Фурин офис Листраса. Она призывает разгромить Путина и хвастает, что Лондон выделил Украине уже больше двух миллиардов долларов.
Мы хотим, чтобы максимальное количество военной помощи в виде снаряжения и обучения достигло Киевских властей.
В этот решающий период войны, чтобы украинская армия могла провести свои контрнаступления против России.
Мы не можем позволить себе еще одни нинские соглашения.
Украине необходимо чистая победа, которая восстановит
ее в старых границах и обеспечит безопасность.
Вооружают украинских нацистов и страны ЕС.
Словакия передала Киеву четыре многоцелевых вертолетами
17.
Норвеги – самоходные артиллерийские установки.
Зеленские фантазируют, что благодаря этим поставкам
ситуацию на фронте удастся перевернуть.
Объектство из Лисичанска называет тактическим отступлением.
Мы бережем жизни наших воинов, наших людей, стены мы отстроим, землю отвоюем.
А людей надо беречь прежде всего.
Если командование армии забирает людей с определенных точек фронта, где враг имеет наибольшие от него преимущества,
В частности, это касается Иллисичанской. Это означает только одно, что мы вернемся благодаря нашей тактике, наращиванию поставок современного оружия.
О том, что Кейвз заботятся о жизнях своих военных пишет Нью-Йорк Тайм. Создание отмечает, что бойцов тербороны бросают на фронт всего после нескольких дней подготовки.
Как результат, такие подразделения теряют до трети солдат в первый же день боёв.
Огромные потери и в ВСУ украинские боевики продолжают записывать обращение с жалобами на командов.
Мы не в коем случае не отказываемся от выполнения боевых приказов.
Мы отказываемся служить в батальоне,
который технически неукомплектован,
где офицерский состав не считает нас за людей
и кидает нас без вооружения под обстрелы и артиллерию.
Они сделали из нас дезертиров.
Из-за их ошибок среди наших уже есть двухсотые и трёхсотые.
С 1 октября украинкам, которых ставят на воинский учёт,
могут как и мужчинам запретить выезды страны, пишут украинские СМИ.
То есть война будет уже не только до последнего украинца,
но и до последней украинки.
Зеленский Польша озабочен тем, что на Западе давно встали от украинской войны.
Внимание к войне ослабевает, поскольку люди в Европе и в мире не хотят думать про войну, так оно и есть.
Хочется, чтобы война была очень далеко. Поэтому очень важно, чтобы не спадала заинтересованность.
Извините, что я использую это слово к войне.
Это можем сделать только мы, лидера государства, средства массовой информации,
донести эту реальность, донести эту трагедию.
Форин Полисы пишет об ослаблении консенсуса Запада по Украине.
В последние дни высоушников стали меньше, обучать использовать западное оружие,
а попытки делать это максимально быстро приводит лишь к тому,
что оно оказывается бесполезно на поле боя и быстро превращается в грудометалолома.
В Берлине прошла демонстрация с требованием перестать вооружать киевский режим.
Поставки оружия привести к миру не могут, потому что оружие существует для того,
чтобы убивать они устанавливают в мире.
Я считаю, что поставки оружия — это показатель того, что на самом деле речь идет о совершенно других интересах.
Когда такие страны, как Германия и США, посылают оружие на Украину, они пытаются навязать собственные интересы.
И об этом также говорили на сами, Тената. В долгосрочной перспективе это направлено против России.
И ни в коем случае не способствует установлению мира.
В случае прекращения поставок газа из России топлива Германии хватит на один или два месяца,
заявил глава Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер.
Немецкий канцлер Шольц называет «россен на отопление в стране социальной взрывчаткой».
В Италии, судя по всему, взрыв уже близок.
уже близок, жители Турина призывают отменить санкции,
от которых они страдают и возмущаются политикой
правительства драги.
«Что-то покупок месяца назад на 40-50 евро в неделю,
ты мог спокойно жить.
Сейчас же последние 2-3 недели я тратил уже по 80 евро».
«Есть множество доказательств, что эти санкции не нанесли
особого вреда России, а от их последствий страдаем
уже мы, европейцы».
А это кадры из Польши с 1 июля варшавы перестало
выплачивать денежные пособия украинским беженцам.
А теперь на улицах польской столицы, сотни протестующих,
которые и вовсе требуют прогнать украинцев из страны.
Люди скандируют, это Польша, а не Укрополь.
Писков только что заявил, что Путин не станет в этом
году поздравлять с американского президента, Соединенная
Штата Америки с днем независимости по известным
Причинам этот год стал кульминацией недружественной политики со стороны США, но и главная новость последних минут.
Писков только что заявил, что самое ближайшее время, он даже сказал, в ближайшие минуты у президента с докладом будет министра Барна Шайгу.
Это встречу мы покажем, мы ждем кадров прямой трансляции, как только так сразу ждем. Надеемся на важные ноты, пожалуйста.
Но то, что мы увидели с вами, это показатель просто шеломляющей победы российского оружия на фронте.
И причем он стал ошеломляющим для стран Запада, потому что они находятся в состоянии самооблучения от своей же пропаганды.
То есть они настолько вкидывали неправды, настолько рассказывали, что наша армия уже давно перестала существовать, что сами в это уже начали верить.
На самом деле, разгром здесь полный, потому что те оставшиеся силы, которые отдельными группками пехотинцев выходили на рубеж населенного пункта Северска,
они бросили тяжелое вооружение и фактически можем сказать, что гарнизон, который остался в Лесичанске, он перестал существовать,
потому что те силы, которые отошли, они уже небоиспособны, их нужно переформировать или вообще долукомплектовывать в другие подразделения.
На самом деле это...
Это плановое отступление, это бегство?
Конечно, конечно нет, это просто поражение.
И я здесь хотел обратить внимание на несколько аспектов, которые такие очевидные.
Ну, во-первых, та скорость, которая была этот город, значит, освобождён.
Понятно, что в фильтрационном мероприятии будут продолжаться какое-то время.
Там нужно проверять спрятавшихся и переодевшихся в гражданское.
Но тем не менее, он характеризуется следующими вещами.
Первое — это высочайший профессионализм союзноармии.
То есть нужно говорить о том, что мы сейчас находимся просто на пике формы.
Это максимальная концентрация сил и средств.
это высочайший профессионализм командования и людей, которые непосредственно в поле.
Второе то, что мы увидели, это явный конфликт между ВСУ командованием, генеральным штабом Украины и Зеленским.
Потому что он, как озабоченно над своим внешним образом, такого страдальца, только что вышедшего из боя в футболке,
который каждый раз меняет, мы понимаем, что в интерьерах президентского дворца это просто неактуально.
Он озабочен только об информационной кампании, скорее всего, он вводил заблуждение своих запортных партнеров, что вот сейчас будет победа, давайте еще оружие.
И скорее всего, тактическим нужно было намного раньше выводить войска, выходить на те рубежи.
А мы знаем, что на рубежах они сейчас основное сопротивление будут оказывать на рубежах славянско-кромоторско, там порядка 150 квадратных километров, бетонированных укреплений.
и там хотят делать ирубеш-северский солидар Бахмут.
Это просто временная мера, удержать стремительно ступающие наши войска.
Вот здесь мы видим вот это нарушение.
То есть он, скорее всего, хотел удержать для него политическое поражение с дачи Луганской целиком.
Это большая проблема, ему сейчас придется объяснять на Западе.
Мы знаем, что западные товары щадают оружие в обмен на что-то, на какие-то победы они хотят это видеть.
Следующий момент — это нежелание воевать личного состава в СОУ.
Мы видим, что они начали набирать туда не просто добровольцев,
не просто территориально оборону, которая две недели там походила с автоматом,
они начали мобилизовать людей с самого Лисичанска,
то есть там, кого находили, они брали вооруженные силы.
И эти люди не стали сопротивляться, то есть та скорость, которая пал город,
говорит о том, что они просто все сдались, они не захотели бессмысленного сопротивления.
Но самое важное — это отношение людей.
Западные страны накачивая информационно Украину говорят о том,
что мы хотим видеть партизанские отряды, мы хотим видеть упорное сопротивление жителей.
Если помните, когда-то давно показывали, как женщины на свои средства покупали снайперские винтовки,
из которых свои квартиры будут обороняться — ничего этого нет.
Мы видим, что жители встречают нас как освободители, мы видим, что они ждали.
И та скорость и на самом деле наше высокоточное поражение на всю глубину обороны противника говорит о том,
что на всей территории Украины жители относятся к нам, как освободители мы ждут прихода наших гостей.
Поэтому, судя по всему, Запад хотел нам устроить Афганистан.
Получается так, что он устроил Афганистан в Украине, вот с этим позорным бегством и поражением вооруженной сил,
которые накачивали с огромным вкачиванием туда денег.
И мы видим просто повторяющийся сценарий,
когда американцы делали прогнозы в виде полугода сопротивления вооруженной силы Афганистана.
Все это там в неделями просто не приходило.
То есть люди сдавались просто мгновенно.
На самом деле, конечно, дальше все внимание будет приковано к такому городу Кахарькофалм.
Он является ключевым городом на секундочку.
Это второй город на Украине.
И это тот войнопромышленный комплекс, тот потенциал интеллектуальный и индустриальный, который находится.
Это оттуда идут обстрелы Белгорода, это сейчас мы поджимаем этот город со всех сторон.
И это такое крепкое реше, которое они готовят, потому что там промышленность продолжает работать.
А если сравнить войнопромышленный комплекс, вообще интеллектуальное направление с западом в своем, как говорится, к уроже вот этой передачи помощи,
он на самом деле необъективно воспринимает реальность.
У них оружие — это суперпередового нет, потому что даже противокорабельные ракеты или какие-то комплексы,
которые делала сама Украина, они в каких-то ситуациях более лучшей качестве.
Другого вопроса — они не могут сейчас это развернуть.
И та высокотехнологичная помощь, которую они хотят передать в виде передовых комплексов ПВО, на самом деле это вчерашний день.
Невозможно авиационную ракету поставив на мобильной шассе с небольшим радиусом, называть современным комплексом.
он даже по скоростям не в состоянии догнать наши ракеты.
Наши ракеты идут на гиперзвуковых скоростях, это самые новые.
А ракеты, которые дают 2-3 тысячи километров в час скорости,
или метро в секунду, вернее,
они просто не по зубам тем комплексом,
которые летают до тысячи метров в секунду ПВО.
Поэтому на самом деле у Запада сейчас происходит холодную душу,
о котором они всегда говорят,
происходит некое сознание,
и они пытаются переварить эту информацию
и как-то переработать.
И если вернуться к самету НАТО, который происходил,
это тоже очень любопытно.
Наращивание группировки до 300 тысяч мобильных войск
им просто в настоящее время очень сложно реализовать.
Многие правительства стран,
те, кто должна отвечать за это развертывание,
они об этом узнали из СМИ,
что кто-то там на самете НАТО за них решил,
что они будут наращивать войска.
Воруженные силы европейских стран —
это войска, которые в 5 часов дня закрывают казарму,
уходит домой. Там нет ни круглосуточного дежурства, ни каких-то сил и средств. У них четкое
распределение. Одна страна отвечает за связь, другая страна отвечает за медицину, а третье за танки.
Каждая страна по себе очень узкоспециализированная. Если вернуться к характеристикам количественном
и передаче танков, да там, что в Англии, что в Германии по 300 собственных танков осталось,
они не в состоянии быстро развернуть военно-промышленный комплекс на выпуск техники, как это всегда в
в советское время мы планировали на вагоностроительных заводах и тракторных заводах, поэтому дальше эта
ситуация будет развиваться еще сильнее и мы посмотрим на результаты. Что касается Харьковской области,
верно, вы отметили, что именно с территории Харьковской, до сих пор еще оккупированной области был
нанесен удар по области Белгородской по территории Российской Федерации, в результате чего были повреждены
порядка 76 домов, 5 домов, уничтожены полностью, восстановлению не подлежат,
четыре человека всемирные погибли, трое из них украинцы, только что был нанесен,
можно ли, уместно ли, называть это ударом возмездия, но мы в любом случае продолжаем
проводить спецоперацию России на Украине, был нанесен удар по Харьковской области,
области, откуда били по Белгороду Слышенко-Нашенковым.
В результате успешных наступательных действий российских вооруженных
сил в Луганской Народной Республике, украинским
командованием потерянного управления отступающими
подразделениями 10-го горноштурмовой, 72-й и 115-й механизированных
бригад вооруженных сил Украины, а также 118-й бригадой
территориальной обороны.
Противник несет значительные потери на всех направлениях.
За прошедшие сутки высокодочным оружием ВКС России поражены
пункты временной дислокации 92-ой механизированной и
сороковой артиллерийских бригад «Вооруженный сил
Украины» в городе Харьков, где находилось около 200 украинских
ваннослужащих и до 19 единиц военной техники.
В саготочным оружием ВКС России за сутки уничтожены
7 пунктов управления, в том числе 25-й воздушно-десантной
бригады в районе Северско-Донецко-Народной Республики, 2 склада
с боеприпасами и ракетно-артиллерийским вооружением в Ивана-Даривке
и Артемовске-Донецко-Народной Республике.
Батарея реактивной системы залпового огня ГРАД в районе перезарядки,
а также живая сила и военно-техника вооруженной силы Украины в 16 районах.
В ходе контрбатарейной борьбы, высокоточным оружием ВКС России поражено
четыре украинских звода реактивной системы залпового огня
в районах населенных пунктов Тарасовка, Новая Полтавка, Ульяновка,
Донецка, Народо-Республики.
Давайте сейчас прервемся.
Ждем начала прямой трансляции из Кремля.
Писков объявил, что в ближайшие минуты с докладом перед Путиным выступит министр Шайгу.
Вчера с минуту вернемся.
Срочные новости в Менобороне прямо сейчас сообщают, что украинские войска несут колоссальные потери
абсолютно на всех направлениях. За последние сутки в КС России уничтожили пункт временной.
Дислокация 92-й механизированной с 40-й артиллерийской бригадой ВСУ в Харьковской области.
Там находились почти 200 солдат, два десятковоены техники.
19, если быть точнее единиц.
7 пунктов.
Отправление оликведированное в районе Северского ДНР
как раз там, куда позорно бежали в ССУ из города Лесичанск.
Динацифицируют боевиков, в том числе экипажесу 25 штурмов.
Экип вскрывают замаскированные позиции националистов.
В любое время суток разбивают вражескую бронетехнику,
опорные пункты.
Смотреть новые кадры. Минобороны публикуют.
Сердский глава МВД Вулин заявил, что страна не станет
сатирую пехотой НАТО, несмотря на постоянное давление
Альянса.
То есть сербы не хотят вступать в конфликт между Россией
и так называемым «бронительным блоком» между Россией и
НАТО.
Вместо этого продолжит соблюдать принципы международного
права, который по отношению к сербе соблюдать, разумеется,
никто не хочет и не планирует.
Сначала бы отозвали признание Косова и извинились за
бомбёжки Югославии, так сказал Булем.
Присоединяется к сербскому министру внутренних дел
китайским митам, заявили, что НАТО на самом деле не
не обороняется, лишь развязывает войны, убивает ни в чем не повинных людей.
Но это поразительно. Об агрессивном характере военного блока
заговорили даже в самих Соединенных Штатах Америки.
Сенсационное заявление прозвучало из уст Конгрессмена Марджери Тейлор Грин.
Американский народ не хочет войны с Россией, но НАТО и наши глупые лидеры
нас в эту войну втягивают. Мы должны выйти из НАТО.
Эта Грин опубликовала в социальных сетях, а еще назвала Украина новым Ираком.
Завязанным бантиком НАТО, но внутри него и ядерный подарок.
Намеки ясные.
Американцы боятся 3-й мировой,
который легко могут развязать лидеры Северо-Атлантического Альянса,
особенно к президенту Байдена.
Он-то укройца в вункере, а в окмирное население может сильно пострадать.
С такой речью выступил бывший сенатор США-полковник в отставке Ричард Плэк.
Ната во главе США намеренно предприняла безрассудные
провагационные действия против России, чтобы специально
усилить напряженность.
Каждая из расширений Ната порождает признак ядерной
войны.
Если начнется третья мировая война, в ней погибнет огромное
количество американских граждан.
И виновата будет Ната.
число погибших привытит любую войну, которая когда-либо веласть.
Это отравит землю радиации, это приведет к полному
краху торговли, транспорта и производства продуктов
питания.
Возможно, это вообще положит конец цивилизации.
США были благословлены наличием огромных океанов
на обоих подережьях, протирающихся на тысячу миль.
«Нам ничего не угрожает, ни одна нация не может вторгнуться
в США.
И если мы не будем угрожать другим, нет никакой реальной
опасности войны».
«Брастые американцы ничего не выигрывают от бесконечных
войн, которые мы ведем под эгидой НАТО и наших союзников.
И важно понимать, когда огненный шар поднимется, правительственные чиновники укройются и мировые олигархи укройятся в подземных городах, но все остальные будут сожены их глупостью.
Нам придется благодарить НАТО за гибель западной цивилизации.
Всякий раз мы об этом рассуждаем, что прозрение адекватности, трезвомысли
к этим чудесным американским людям приходят только тогда, когда они уходят в отставку.
Если экс-генерал, то все понимает. Если экс-сенатор, то тоже довольно трезвый.
Все те, кто оказался у власти, прежнему не в себе. Пожалуйста.
А так оно и есть, Ольга, совершенно верно.
Меня обеспокоит одно сейчас, когда я смотрю, что они уже прекрасно понимают,
что режим Зеленского потерпел полное поражение.
Понимают ли? Мы себя не обманываем.
Нет, они думают о будущей уже войне, они думают не об этой войне,
они уже думают о войне будущего и рассматривают то, что сейчас происходит,
как репетиция будущего военного конфликта.
Посмотрите, как интересно, вёл себя, например, господин Кирби, когда сказал, что
помните, интересную дискуссию с ведущим, а вот он говорит, может быть, Соединённым
Штатом принудить сесть за стол переговоров Россию и Украину, то есть они
по-прежнему считают, что они настолько сильны, что могут принуждать кого-то что-то
сделать. У них еще нет симптома своего поражения. Они еще, как говорится, своей цусимы не пережили
этот народ. Они уверены, что они непобедимы. И это первая самая опасная тенденция их политики.
Они считают, что если придут Соединенные Штаты, то уж тогда исход войны будет очевиден. Пока это мы
так играемся. Вот это их психология. А вот если мы всерьез пойдем, это очень опасный первый момент.
Момент второй. Понимают ли они, что никакие поставки западного оружия уже не переломят ситуацию?
И для того, чтобы переломить, правильно говорил наш военный эксперт Константин Сивков, нужно несколько сотен самолетов как минимум поставить, кто это им поставит.
Они это понимают. Зачем они это делают? Тестируют наше оружие.
Их задача сейчас – посмотреть на будущее, как реально действует наше оружие, в чем его сила.
Они же прямым текстом говорят, что они изматывают нашу армию.
Насколько они ее измотают – это тоже большой вопрос.
И главная задача – думаю протестировать, чтобы для будущих своих ВПК сделать выводы.
Конечно.
На что обратить внимание? То есть это такой большой полигон, какой была Испания в тридцатах.
Недармую назвали репетиции будущей войны.
момент третий самый для меня тревожный самый опасный они у них начинает
притупляться идея что россия использует ядерное оружие в случае агрессии
почему а очень просто они стреляют по нашей территории вчерашний удар по
белгороду тесно связан с концепцией ядерного сдерживания пяти человек только
что возраста количества жертв мы наняли они говорят мы нанесли удар вы много
раз грозились ответить. В чём я считаю, наша, конечно, большая ошибка, что мы с апреля много раз угрожали ответить.
Ответьте. Не отвечаете. Так вы, наверное, слабые, говорят американцы. Так если вы не отвечаете,
а уж на такой удар какой-то Украине, так уж, наверное, точно на то вы не посмеете ядерным оружием
ответить, даже если перенесется война с прибалтики на вашу
территорию в будущем, Меркальнинградскую область, или, например, район Пскова.
Но будете вы применять ядерное оружие? Они считают, что, судя по Белгороду,
видимо, скорее нет, чем да. Опять-таки это линейная англосаксонская
Уж если вы не ответили какой-то слабой Украине, где вам ответить самим, господам, как говорится, мира?
Они вот так рассуждают.
Вместе с государственным иностранным дел Россия вчера сказали, что если еще раз, то вам цитирую, не поздоровятся.
Это, конечно, тоже вызвало определенного рода иронические комментарии на территории Украины.
Конечно, потому что мы это обещали с апреля несколько раз.
И особенно это затем наблюдают англичане и американцы.
Их это главная задача посмотреть.
Россия терпит удары по своей территории.
Терпит.
Значит до ядерной эскалации не дойдет дело.
Значит можно спокойно готовить следующий конфликт о подвязке.
Мы уже видим вокруг Калининграда.
Вот где они уже готовят будущее основной, видимо, военной конфликта.
Может быть, кстати, еще и не основной даже.
пока сейчас их задача поупражняться. Вот это они говорят украине. Строго говоря, ваша задача
быть большим тиром для того, чтобы мы наблюдали, переворужали, смотрели и действовали. Теперь
следующий момент. Что касается Калининграда, важное уточнение накануне губернатора Лиханов,
отправил Путина свое предложение с санкциями в адрес Литвы, говорит, что многие из них
разрушительными станут для стран Прибалтики. Надеюсь нам придется не придется их применять.
Но и тот факт, что в Германии стали оказывать давление на Литву с целью отказа от так называемой
блокады, тоже говорит о том, что может быть что-то осознают, но пока никаких повешек.
Тот же сценарий. Понимаете, им очень нравится, чтобы было массовое разорение в странах Прибалтики.
Почему? Тогда появится толпа маргиналов, агрессивных нацистов,
которых можно будет спокойно настроить на военный конфликт.
Все как в классическом советском было учебники истории.
Великая депрессия, вторая мировая, только в маленькой форме.
Толпы, да, миллионы безработных, которым сказали, война, прекрасный выход.
Вот строго говоря, это как раз будет очень неплохо для американцев.
Андрей Евгеньевич еще не говорил. Давайте дадим его, пожалуйста.
Я бы хотел еще раз вернуться к тому очевидному моменту, что сейчас война ведется в трех полоскостях.
Скажем, в информационно-пропагандистской, в экономической и военной.
В информационно-пропагандистском абсолютно сейчас уже явно видно поражение.
Ну, когда Зеленский говорит, что у нас есть риск потерять Луганскую область,
а мы видим флаг России над Белогоровкой,
Ну, здесь уже хочется кричать, ловите наркомана, честно говоря, потому что какой риск вы уже потеряли Луганскую область и у вас следующее это потеря Донецкой области.
Когда чины Министерства обороны говорят, что Россия обстреляла Белгород, чтобы убить четырех украинцев, которые бежали через территорию России в Европу,
но это уже опять-таки выглядит как какой-то наркоманский бред.
И конечно здесь вот возникает вопрос, вы наверное из-за этого марихуану легализовали у себя в стране,
чтобы такие вот вещи писать и вас никто не спрашивал, откуда у вас вообще такие мысли.
Теперь то, что касается войны.
Здесь я соглашусь, что все вот эти поставки западного вооружения, они фактически уже истощают полностью собственные арсеналы Запада.
Ну что такое в последнем пакете помощи?
Эстонцы собираются 20 стингеров передать.
Это как они одну роту вооружат украинской армии?
И при этом они говорят, а больше у нас стингеров нету.
Но самое смешное, когда то же самое говорит компания Ration, которое говорит,
а вы знаете, уже половину стингеров мы передали американских,
а к концу года мы украинцам две трети передадим.
Так, а мы их раньше конца 2023 года делать не будем.
И что будет, если нам нужно, как говорится, нашу ласочку будет защищать?
Об этом говорит и вменяемый, опять-таки, западный экспертер.
Тот же самый скот-триттер, который говорит, хорошо, завтра возникает вопрос у Валского коридора.
Насколько дней артиллерийской дуэли у нас есть нарядов в Европе?
У нас этих снарядов есть на 5 дней.
После этого мы практически полностью проигрываем.
Россия просто в артиллерийской дуэли даже без всякого ядерного оружия.
Ну и самое главное, хорошо, скажут те, кто критикуют всегда Россию,
что мы ввязались в эту специальную военную операцию, не подготовившись.
Как раз подготовившись.
Более того, даже в экономическом плане.
Сейчас в этом месяце, точнее в прошлом в июне,
у Германии случилось вообще полнейший казус, это миллиард евро-торгового дефицита.
То есть это еще раз. Германия, промышленный мотор, вот это сердце Европы, продает внезапно, на миллиард меньше, чем покупает.
Но это же уже все, катастрофа такого не было с 1990 года, 30 лет уже Европа была все время нет экспортером, сейчас она нет импортера.
И Шольц, бедный и несчастный, сказал, что велика вероятность мы ошибались в начале войны,
рассуждая на тему того, что Путин не подготовился,
глядя на события на фронтах, он планировал это вторжение и планировал как минимум год.
Далее ему задают вопрос, когда у Путина закончатся ракеты, патроны.
Он говорит, что похоже, что никогда.
Любопытно и странно было бы предполагать,
что всё, что происходило, является для нас пантаном.
В восемь лет они уничтожали жителей Донбасса русских людей.
Давайте на рекламу прервёмся.
Ждём доклада Шайгу.
Встречу его с президентом России с Верховным главнокомандующим.
Через минут вернёмся.
Во-первых, ждём Шайгу, министр оборону России.
В самое влажающее время должен выступить с докладом
перед Верховным главнокомандующим кадры прямой трансляции.
в течение ближайших минут анонсировал пресс-секретарь
Путину Дмитрий Приспов, а пока кадры жизни утверждающие,
фотографии жизни утверждающие.
Российские космонавты, которые прямо сейчас работают
на Международной космической станции, развернули флагер
из публик Донбасса.
Поздравляю таким образом ЛНР с долгожданным освобождением
от украинских неу-нацистов на этих кадрах Олег Артемьев,
Денис Матвеев и Сергей Корсаков.
Но именобороны опубликовала уникальные кадры фланговой
стрельбы, движения российские морские пехотинцы уничтожают
огневые точки укреплённой позиции неонацистов на
танках Т-80 и бронетранспортеров БТР-82А.
Обстрел противника во время перемещения сложный
тактический элемент, благодаря которому российские
морпехи избегают риску попасть под ответ на огонь.
Смотрите.
В настоящее время наше подразделение осуществляет
маневренные действия по обходу противника сей
с целью блокировать его на селённом пункте.
Действия идутся успешно.
Куфтепу приводят не только
мужество и гераризм подразделения наших.
Но это также
удачное и успешное налаженное взаимодействие
между подразделениями и родами войск.
Соответственно, работаем так и с авиацией,
так и с артиллерией.
Ближные объекты передаются
и своевременно накрываются.
Протоколы о вступлении в Финляндии
Финляндия и Швеция в НАТО будут якобы подписаны 5 июля.
То есть завтра страны якобы войдут в Альянс
сразу после артификации документов.
Снова сообщили штаб-квартирия военного блока
артифицировать, напомню, должны все 30 членов НАТО.
Эрдаган при этом уже заявил ранним утром, он говорил,
об этом и в пятницу, но только что после НАТОвского объявления
сказал, что пока не отдадите 73 террориста-представителя рабочей партии Курдистана,
никакого вступления Хельсинки из Стокгольма в НАТО не будет.
Эта точка. Евросоюзе, при этом без преувеличения, не на шутку испугались возможного ответа
России на блокаду Литвой-Калининградской области.
Сценарии прямо сейчас прорабатываются, говорит пресс-секретарь Путина Песков.
В Кремле, конечно, надеется, что Вильню садумается. Здравый смысл.
Возобладает НОО. Губернатора Лиханов передал свои предложения в Кремль,
добавив, что некоторые его идеи окажут разрушительное воздействие
на экономику Евросоюза и прибалтийских стран в частности.
В ЕС признали, что Вильню слишком много на себя взял.
Еврокомиссия планирует выпустить экстренное разъяснение,
которые позволят России возобновить поставки в Калининградскую область через Литву.
Ну а прямо сейчас об этом сообщает немецкий шпигель.
Согласно документу, разрешено будет возить в Калининград подсанкционные товары в объемах с
равнимых с поставками до начало специальной военной операции России на Украине. В общем,
в ЕС теперь всерьез боятся начала полноценной войны между Россией и блоком НАТО.
Немецкие власти говорят, что Литва срочно должна разрешить транзит товаров в Калининградскую область.
Для русских Калининградской области это святое, Евросоюз
ввел санкции против России, тут Литва, исходя из этого
решает запретить перевозку ряда товаров грузовиками
и поездами из России в Калининградскую область.
В ответ на это, заместитель председателя Совета безопасности
Российской Федерации Дмитрий Медведев однако предупредил,
Но в некоторых случаях санкции Запада могут привести
к военному столкновению.
Речь о Белла, так называемом казусе Белли, в формальном
поводе для объявления войны.
По мне так, для Евросоюза ситуация стала слишком
взрывоопасной, и именно поэтому даже Германия заявила,
что перевозка товаров по территории Литвы из России
в Калининградскую область должна быть срочно восстановлена
в полном объеме.
«Похоже, сторонам все-таки удалось прийти к компромиссу,
дни инцидент будет улажен. Вы спросите, почему же вдруг русским пошли на встречу, а все потому,
что в Евросоюзе всерьез обеспокоены тем, что из-за этой частичной блокады Калиниградской области
дело действительно может дойти до военного противостояния России с Литвой, а в этом случае
вступит силу 5 статья договора о коллективной обороне Северо-Атлантического Альянца. И НАТО
придется стать участником этого военного конфликта, чего на Западе всеми силами хотят избежать.
Но и с позором бежавшей из Лесичанской в Северск, это уже в Донецкой народной республике город ВСУ изрядно.
Потрепанные сообщают Луганской народной республике.
У них осталось всего 40% личного состава, остальные либо уничтожили, либо в плену, либо приняли решение дезертировать.
Кроме того, вопреки всем заверением киевского режима, который по обыкновению пытается полнейшую свою зраду превратить в победу,
с раду превратить в победу, бежали в ВСУ-шнике из Лисичанска без приказа командования.
Это сообщает помощник министра внутренних дел ЛНР Киселёв.
То есть ни главком ВСУ залужины, ни сам Зеленский,
оступают бойцам, распоряжения не давали, но и на верное бойцы.
Приняли верное решение, теперь будет правильным,
если не у нацисты отступят еще и северско,
На него наступают российские военные прямо сейчас, сразу с двух направлений, а далее отступать придется из Киева, ну и так, до самой до Польши. Смотрите.
Посмотрите сейчас, передавай мы сейчас, 8 лет дали, 8 лет, посмотрите, что эти лапы на твоей провокации наделали.
А потом говорят, что это вы, мы сами видели, как они стреляли.
Последний крупный город в Плоганской республике Лисичанск теперь под контролем Российской армии.
Вместе с ним освободили поселки Белогоровка, Новодружевск и Мала Рязанцева.
В общей сложности 182 квадратных километра.
Об этом Верховному главнокомандующему Путину докладывает министр обороны Шэйгу.
Короче, нас скинули на ***. Отходы там, где *** стреляют.
Пару минут назад мы сели перекурить, что чуйло сработало, что покурим дальше.
Вот ушли буквально 1,5 минуты, подснуто, где мы скули.
Этот день прилет на ***.
Вот эти ***.
Дивите его.
Украинские боевики убегают из освобожденного Лисичанска,
говорят, что никакие деньги, которые обещают командование,
на том свете точно не пригодятся.
Советник Селенского Арестович сначала отрицал потерю Лисичанска,
а потом, когда ее признали в украинском генштабе,
пояснил, что это не зарада, а перемога.
Якобы российским военным от освобождения города будет лишь хуже.
Ну а чем грозит оставление Лесичанской?
Так вот в этой ситуации, не вообще, а конкретно вот сейчас.
Ничего нет, вообще ничем.
Взяли они Лесичанск, дальше что?
Ну хорошо, на границе даже Луганской области.
Все.
Ну вот давай дальше продлим.
Там ведь широким фронтам уже линия будут идти.
Ну, ладно, норма-дорс.
Потому что вот такая бытина, такая кишка, для оборонающих
крайне невыгонная, мы их изматываем.
А вообще, удерживая такие кишки, очень выгодно.
21 апреля Аристович клялся, что российские военные
никогда не выйдут на границе ЛНРДНР.
А еще обещал, что в ССУ разгромят нашу группировку
на Донбассе к 9 мая.
Сейчас новые сказки, когда Киев получит еще больше
западного оружия, украинцы пойдут в контр-атаку и победят.
Последний пакет включает в себя еще больше боеприпасов
для дальнобойных ракет систем американского производства,
заявил чиновник из Пентагона.
Как он выразился, украинцы добили из значительных успехов
в использовании ракет со спутниковым наведением.
Это самая продвинутая оружие, которая США пока направили
Украине.
А теперь США впервые отправляют еще и современные системы
Земля-воздух.
Сообщаются, что они могут поражать цели на расстояние
свыше стамиль.
Пентагон подтвердил в отделении Украине очередного пакета
военной помощи в размере 820 миллионов долларов.
Представитель Белого дома Кирби рассказывает, что
время для мирных переговоров между Россией и Украиной
еще не пришло.
Того же мнения и глава Фурин офис Ли Страса.
Она призывает разгромить Путина и хвастает, что Лондон
выделил Украине уже больше двух миллиардов долларов.
Мы хотим, чтобы максимальное количество военной помощи
в виде снаряжения и обучения достигла киевских властей.
В этот решающий период войны, чтобы украинская армия
могла провести свои контрнаступления против России.
Мы не можем позволить себе еще одни нинские соглашения.
Украине необходимо чистая победа, которая восстановит
ее в старых границах и обеспечит безопасность.
Вооружают украинских нацистов и страны ЕС Словакия
передала Киеву четыре многоцелевых вертолетами 17.
Норвеги – самоходные артиллеристские установки.
В Зеленске фантазируют, что благодаря этим поставкам
ситуацию на фронте удастся перевернуть.
Объектство из Лисичанска называет «тактическим
отступлением».
«Мы бережем у Житя наших воинов, наших людей, стены
мы отстроим, землю отвоюем, а людей надо беречь
прежде всего.
Если командование армии забирает людей с определенных
точек фронта, где враг имеет наибольшее от него и преимущество?
В частности, это касается Иллисичанской. Это означает только одно, что мы вернемся
благодаря нашей тактике, наращиванию поставок современного оружия.
О том, что Кейф заботится о жизнях своих военных, пишет New York Times. Создание
отмечает, что бойцов-тервароны бросают на фронт всего после нескольких дней подготовки.
Как результат, такие подразделения теряют до трети солдат в первый же день поёв.
Огромные потери и в ВСУ украинские боевики продолжают записывать обращение с жалобами на командование.
Мы не в коем случае не отказываемся от выполнения боевых приказов.
Мы отказываемся служивств батальония,
Который технически неукомплектован, где офицерский состав не считает нас за людей и кидает нас без вооружения под обстрелы и артиллерию.
Они сделали из нас дезертиров.
Из-за их ошибок среди наших уже есть 200-и и 300-и.
С 1 октября украинкам, которых ставят на воинский учёт, могут, как и мужчинам, запретить выезды страны, пишут украинские СМИ.
То есть война будет уже не только до последнего украинца, но и до последней украинки.
Зеленский больше озабочен тем, что на Западе давно стали от украинской войны.
Внимание к войне ослабевает, поскольку люди в Европе и в мире не хотят думать про войну, так оно и есть.
Хочет, чтобы война была очень далеко.
Поэтому очень важно, чтобы не спадала заинтересованность.
«Извините, что я использую это слово к войне».
«Это можем сделать только мы, лидера государства,
средства массовой информации, донести эту реальность,
донести эту трагедию».
Форинполисы пишут об ослаблении консенсуса Запада по Украине.
В последние дни высоушников стали меньше обучать использовать западное оружие,
а попытки делать это максимально быстро приводит лишь к тому,
что оно оказывается бесполезно на поле боя.
поля боя и быстро превращается в грудометалолома.
В Берлине прошла демонстрация с требованием перестать вооружать киевский режим.
Поставки оружия привести к миру не могут, потому что оружие существует для того, чтобы убивать, а не устанавливать мир.
Я считаю, что поставки оружия — это показатель того, что на самом деле речь идет о совершенно других интересах.
Когда такие страны, как Германия и США, посылают оружие на Украину, они пытаются навязать собственные интересы.
И об этом также говорили на сами, Тената.
В долгосрочной перспективе это направлено против России
и ни в коем случае не способствует установлению мира.
В случае прекращения поставок газа из России топлива
Германии хватит на один или два месяца, заявил глава
Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер.
Немецкий канцлер Шольц называет «россенна» отопления
в стране социальной взрывчаткой.
В Италии, судя по всему, взрыв уже близок.
Жители Турино призывают отменить санкции, от которых
они страдают и возмущаются политикой правительства
драги.
«Что-то покупок месяца назад на 40-50 евро в неделю,
ты мог спокойно жить.
Сейчас же последние две-три недели я трачу уже по
80 евро».
«Есть множество доказательств, что эти санкции не нанесли
особого вреда России, а от их последствий страдаем
уже мы, европейцы».
А это кадры из Польши с 1 июля варшавы перестало выплачивать
денежные пособия украинским беженцам.
А теперь на улицах польской столицы сотни протестующих,
которые и вовсе требуют прогнать украинцев и страны.
Люди скандируют, это Польша, а не Укрополь.
Олега Натальевич, давайте с Вас начнем, еще раз предупреждаю
наше телезритель, в самое ближайшее время министр
Шайго обратится с докладом, выступит с докладом перед
верховным главнокомандующим, ждем прямую трансляцию,
важно узнать, что он скажет.
Все руководители, которые на западе есть, делятся
на два типа, те абсолютно не вменяемые люди, которые
сейчас говорят о продолжении войны, о продолжении поставок,
о том, что мы задавим санкциями и так далее, и те, кто еще
сохранил какие-то остатки разума, и которые, в общем-то, указывают на те вещи, которые мы с самого начала заявляли.
Именно вред экономики европейской, сейчас цифры просто проводить не буду, их уже неоднократно все переводили,
но каждый день приходят все новые и новые подтверждения о серьезных экономических потерьях,
которые несет не только Европа, но и Америка.
Сейчас уже ФРС вносит серьезные ограничения на всевозможные торговли акциями просто потому, что боятся паники на рынке.
Уже потери исчисляются триллионами долларов для фондового рынка.
Что касается поставок, они оказываются тоже бесполезными, так же как санкции, более того, циничную вещь, скажу, уже говорил это, но нужно повторять.
Просто у нас много людей все беспокоится о том, что вот поставляется оружие на Украину. Поставляется оно, но те же европейцы говорят о том, что у нас уже своего оружия не осталось.
И в случае какого-то конфликта, действительно с НАТО, нам нечем будет защищаться.
И это просто мечта, что они нам привозят своё оружие на утилизацию.
Мы его вот, собственно говоря, и утилизуем там.
Вот поэтому здесь наше командование делает всё правильно.
Действительно опасное оружие на дальних подступах громид и не допускает, что называется, к боевым действиям.
А все остальное, оно достается потом ДНР, ЛНР, либо действительно утилизируется.
Поэтому обескровливая ната на Украине, мы делаем все правильно.
И не торопясь, что называется, ведем вот эти самые боевые действия.
Ну а что касается непосредственно украинской вот этой пропаганды,
их тактических отступлений, они себе роют яму.
Чем больше они сейчас врут, а мы видим, как они сейчас беззастенчиво врут,
тем больше потом будет недоверие, тем больше потом будет недоверие.
И слова Истовича о том, что половина украинской армии скоро поисоединится к армии российской,
и будет готова в НАТО идти выступать, они будут действительно прорвоческими.
Вот точно так же, как Чеченцы сейчас бок обок воюют с нашими.
Точно так же украинские наши братья, бок обок потом будут с НАТО с нами вместе воевать,
и мстить за то, что с ними сейчас делает этот фашистский режим.
Исходим из того, что снатовоевать все-таки придется.
А никуда не денемся, пока они есть на земле, они будут гадить и придумывать все новые провокации.
Да, мы сейчас можем устроить блокаду Литвы в замен блокады Калининграда.
И у нас для этого есть все возможности. Посмотрим, как они там поживут.
И блокаду, кстати говоря, частичные Польши и Германии.
Вот, но они будут подкладывать все новые-новые нам проблемы и в Приднестровье, и в Литве, и в других местах.
Очевидно, что это будет просто сиюминутный ответ.
Это настроено максимально решительно, и Шпицберген, и Калининград, и Приднестровье.
Поэтому все силы сейчас тратить нам никакого смысла нет.
Когда нам нас все время торопят, да вот, что мы тут до Киева еще не дошли, или еще что-то такое.
Все делается в совершенно правильном темпе, ограниченными силами, мы силы эти бережем для самых решающих, что называется, боев и наступлений.
Хотя и ситуативно Литве тоже ответить следует, чтобы им не казалось, что наши традиционные проявления доброй воли – это акт слабости, им надо тоже указать на то, что братцы вы, конечно, неправы.
Масштабы западной военной помощи украине, конечно, великие, но эта помощь не может быть
использована в полном объеме эффективно благодаря отсутствию обученных украинских
боевых расчетов. Важно понимать, что в отличие от стингеров, джавилейнов, те системы оружия,
которые сегодня получают украина, это коллективные оружия. Для их эффективного использования
нужны подготовленные боевые расчеты, а таких расчетов боевых, способных, опять же, воевать в составе
подразделений, полностью комплектованных, оснащенных боеготовых, на Украине сегодня нет. Именно поэтому
есть разрыв между ожиданиями западных стран и реальными проблемами, которые есть сегодня
увыраженных сил Украины в освоении этой самой западной техники. Есть определенная усталость,
конечно у западных политиков, потому что они сегодня понимают, что первоначальное
ожидание, расчеты, аналитические представления, как все будет оказались неверными. Во-первых,
не происходит перелома в пользу вооруженных сил Украины, даже несмотря на огромную
западную военную помощь. Второе, санкции, как таковые в экономическом плане, привели к
парадоксальному результату, когда Россия, уменьшая физические объемы поставок, нефти, газа,
угля, тем не менее финансовом отношении, получает огромные деньги, которые несопоставимы с тем,
что она получала раньше. У нас сегодня в стране переизбыток валютной выручки. И, судя по тем
мерам, которые сегодня предпринимают западные страны, они сегодня обеспокоены тем, каким бы
вот именно понизить стоимость, хотя все действия в Вашингтоне и Брюселе приводят к тому,
что стоимость и норго ресурсов только растет. Что касается российской военной машины,
она спокойно, неторопливо, но неумолимо движется вперед. Перемалывая очаги,
сопротивление, беря под контроль регионы, устанавливая контроль над городами,
И вот такая медленная, спокойная тактика, цель задачи которых прежде всего минимизировать наши собственные военные потери,
на мой взгляд, наверное, оптимально применить к тем условиям боевой обстановки и особенностям театра военных действий,
на которых мы сегодня ведем боевые действия против Украины.
Многие задают вопросы, а каковы наши действия?
против Украины. Многие задают вопросы, а каковы наши дальнейшие планы? Что мы будем делать дальше?
Формально ведь провозглашена цель освобождения Республик Донбасса. В ЛНР мы эту проблему решили.
Будет дальше решаться вопрос полного освобождения территории ДНР, хотя это не делается ни за неделю
и не за две, учитывая шелонированную, хорошо подготовленную оборону противника,
которую мы должны преодолевать, опять же не уничтожая ключевые объекты инфраструктуры,
поскольку все это дальше будет наше, нам придется это восстанавливать или использовать,
сберегая мирное население, но и самое главное для того,
чтобы наши собственные потери были минимальными, либо по возможности отсутствовали вообще.
Но неизбежно наступает вопрос, а что за вторым этапом?
Я полагаю, все-таки надо говорить и думать, и в том числе давать месседжи и нашим политикам и руководителям,
что, безусловно, должен быть и третий этап, который, как минимум, должен включать в себя установление контроля
над Одесской, Николаевской областями. Украина должна быть лишена возможности выхода к морю.
Тем самым мы, во-первых, пресекаем любые возможные попытки в военном морским путем осуществлять поставки вооружений.
Мы лишаем Украину и западных кураторов стимулов к дальнейшему сопротивлению, потому что одно дело, когда Украина имеет выход в Чёрное море, а другое дело, когда она такого выхода не имеет.
Поэтому наши цели, пусть в спокойном режиме, должны реализовываться в полном объеме.
Движения вперед, без остановки, с готовностью к каким-то переговорам, если они будут нормальными и конструктивными,
но тем не менее двигаться вперед, уничтожая противника, лишая его стимулов к дальнейшему сопротивлению,
поскольку все-таки мы наблюдаем уже начавшийся процесс деморализации вооруженных сил Украины,
деморализации основных спикеров, тот же самый Аристович может лишь отвечать
молчанием либо какими-то невнятными комментариями, мычанием на те вопросы,
которые ему задаются в эфирах, потому что против реальных военных побед
противопоставить пропаганду невозможное. Поэтому мы желаем нашим
вооруженным силам движение вперед, только вперед.
Ну и самое главное, опыт войны, боевые действия, которые сегодня ведутся, они ведутся на новых принципах с использованием новых тактических и боевых приемов.
Поэтому необходимо анализировать тактику действий наших войск, тактику действий, войск противника, те новшества, которые сегодня вот востребованы в ходе такого типа войны,
который сегодня идет в ходе боевых операций.
Главное это обеспечить межвидовое взаимодействие частей соединений российской армии,
обеспечить эффективное целеуказание,
а самое главное, повышать осведомленность на поле боя за счет активного внедрения беспилотников,
которые сегодня должны стать таким же, ну я бы сказал, расходным,
может быть материалом, как снаряды, как патроны, потому что новый тип войны требует
абсолютной ситуационной осведомленности и, следовательно, любое подразделение даже самого
низшего тактического звена должно иметь глаза и уши для того, чтобы видеть противника, поражать его
и понимать, как меняется обстановка на поле боя. Михаил Юрьевич. Вы знаете, вот в ранее и глупости
Хочется поговорить. Почему? Потому что вот мы видим, как наши доблестные армии освободила Лисичанск.
Какие были сложные бои. Да, и читаешь западные источники, телеграм-каналы. Речь идет опять об оккупации.
Начинает кричать о том, что мирное население в шоке, что люди бегут из Лисичанска.
В самом деле так никто не пишет? Нет, они пишут.
Пишут. Они говорят, что еще пятнадцатская Ньюс нет, где они были сами шокированы тем, что местное население встречает русских, рассуждает на тему того, что они ждут Путина.
Город тогда еще не был освобожден. Мы, говорит, пришли на реку, где люди пытаются раздобыть себе воды.
У них нет воды из-за Путина, но они надеются, что он вот-вот войдет в горы.
Но мы же слышим...
То же самое на Бельде, то же самое в Вельде.
Тут, конечно, местное население выступило, что называется.
Да, но мы же слышим Аристоевича, который...
Или Аристоевича, который...
Вы нашли, как его создавали?
Ну, нашли.
Он же как пытается все равно втирать, вдувать.
Там как-то уже у него ресурса нет, но он пытается...
Если ты можешь втирать и вдувать?
Все наши победы дизвуировать и говорить о том, что это вот, да, вот там временно, или так...
Будет по-другому.
будет, мы видим это прекрасно, но опять-таки мы видим, что идут поставки вооружения. Мы опять-таки
видим, что эти вооружения так или иначе используются против российской территории, в том числе и стреляют
по нашим мирным городам. И когда западные источники говорят о том, что мы поставляем оружие для того,
чтобы им обороняться, вы знаете, да, Украина оборонялась. Это с таким же успехом мы можем сейчас вот взять
Прерыв у вас кадры. Прямая трансляция. Кремль. Доклад Шайгу. Слушаем.
С подразделениями второго корпуса Народной Милиции Луганской Народной Республики и при поддержке Южной Группировки войск под командованием Суровикина
успешно проведена наступательная операция по освобождению территории Луганской Народной Республики.
В течение двух недель окружены ликвидированные группировки
в горском котле в районах Лисичанске и Северодонецк.
Взята под контроль 25 населённых путов, наиболее крупные,
из которых Северодонецк, Золотое, Горская, Волчайаровка.
Операция завершена вчера, освобождение одного из
крупнейших городов Хуганской Народной Республики Лисичанском.
Всего в ходе активных наступательных действий взятого под контроль 670 квадратных километров.
Территория общей потери вооружённых сил Украины составили 5369 человек, в том числе безвозвратные 2218,
санитарные 3251, 196 танков и других бронированных машин, 12 самолётов, один вертолёт,
69 беспилотных летательных аппаратов, 6 зенитно-ракетных комплексов в большой дальности, 97 боевых ракетных машин и реактивных систем залпового огня,
166 орудий полевой и минометной актиллерии, 216 автомобиля различного значения.
В Лесичанске, отступая противник, бросил 39 танков, двухи бронированных машин,
11 орудий именометов, 48 противотанков ракетных комплексов «Джевелин Лав»,
18 комплексов «Стингер», три беспилотных летательных аппарата.
В настоящее время осуществляется разминирование города Лесичанска
и его крестности, доставка гуманитарных грузов,
а также оказание медицинской помощи мирным жителям.
Поражённые силы Российской Федерации продолжают проведение
специальной войны операции.
– Хорошо.
Спасибо.
Как вы знаете, генерал-полковник Лапин Александр Павлович
и генерал армии Суровитин Сергей Владимирович
докладывали мне силуне тоже, ходя в выполнение
поставленных перед ними задач и свои предложения
по развитию наступательных операциях.
Министерство обороны и генеральный штаб имеют в виду все предложения командиров на местах.
Подразделения, принимавшие участие в активных боевых действиях и добившиеся успеха,
победы на луганском направлении, безусловно, должны отдохнуть,
нарастить свои боевые возможности, а другие воинские соединения,
и группировку Восток, группировку Запад, должны выполнять свои задачи по радиоутвержденным планам, по единому замыслу.
И надеюсь, что всё будет на их направлениях подходить, так же, как и на Волуганском происходило до настоящего времени.
с вашим предложением о присвоении командующего
группировки Центра, генерала полковника Лапину и заместителю
командующего восьмой армии Южного военного округа
Генерал-Майорон, об отчего звании Героя России
согласен соответствующим указ президента, сегодня
же будет подписано.
Прошу вас также представить госнаградам всех военнослужащих,
которые отличились в ходе этих боевых действий.
Исходя из ваших ежедневных докладов, знаю, что в армии
России таких смелых профессиональных воинов, дерзких по-хорошему
воинов, много, достаточно, и о них все должны быть отмечены
соответствующими государственными наградами родителями.
Мои поздравления и слова благодарности в полном объеме
относятся и к бойцам второго армейского корпуса,
народной милиции ЛНР.
Я также знаю, что они действовали активно, грамотно,
проявляли мужество и героизм,
самому прямому смыслу, проявляли героизм
при освобождении своей родной земли.
Я вас всех поздравляю и желаю дальнейших успехов.
Спасибо.
Спасибо большое.
Кадры прямой трансляции, только что министр оборону Шайгу доложил Путину о полном освобождении Луганской Народной Республики.
Потери в ССУ, в соответствии с докладом Шайгу, вооруженных сил Украины за две недели составили 5469 человек,
в том числе безвозвратные, более 2000 человек.
двух тысяч человек. За последние две недели на Донбассе
уничтожено 196 украинских танков бронемашин, 12 самолетов
один вертолет. В настоящее время осуществляется
разминирование лисичанское доставка гуманитарных
грузов, указание медицинской помощи мирным гражданам.
Но еще из важных новостей подразделения, принимавшие
участие в освобождении ЛНР, должны отдохнуть на
ростить свои боевые возможности, заявил президент Российской
Федерации Путин. Группировки Востока и Запад должны выполнять свои задачи по прежнему плану.
Так же вы слышали только что о том, что участникам боевой операции по освобождению Луганской
Народной Республики участники этой операции будут представлены государственным наградом.
Давайте мы перенесемся в Луганскую Народную Республику на прямой связи глава ЛНР Леонид
Иваныч Пасичник. Ну, во всяком случае, мы пытаемся на ладе с ним связь. Как только связь вернется.
Раз, два, три. Раз, два, три. Это на связи, видимо, Луганск. Леонид Иваныч,
здравствуйте. Вы меня слышите? Есть у нас с вами связь? Да. Здравствуйте. Да, я вас слышу.
Добрый день. Мы с вами уже в прямом эфире. Я вас бесконечно поздравляю с тем, что Шайгу только что
что доложил Путину, об освобождении Луганской Народной Республики.
Это, конечно, дело большое. Мы давно к этому шли.
Расскажите, пожалуйста, как был взят Лесичанск,
как был освобождён этот город?
Я имею в виду колоссальные темпы.
Сложили ли в СУ оружие, покинули ли они город самостоятельно,
было ли это бегство? Ждем от вас такого рода подробностей.
Да, спасибо огромное. Добрый день. Спасибо за поздравление.
Действительно, для нас это очень долгожданное событие. Это то событие,
которого мы ждали долгих 8 лет. Безусловно, настроение у жителей
республике, приподнятая, бодрая. Что касается взятия
Олиссичанска, то это действительно было очень быстро, это было
практически молниеносно. Я так понимаю, что противник
бежал, бросил свою технику, бросил оборонительные рубежи,
но безусловно при правильной организации наступления,
при четком выполнении задач подразделениями военнослужащих
войск Российской армии и также военнослужащих Луганской
Народной Республики.
Вчера в районе обеда в мой адрес от командующего вторым
армейским корпусом проследовал доклад о том, что территория
Луганская Народная Республика полностью освобождена над всеми городами и мелкими населенными пунктами,
воодружены наши знамена и только лишь незначительные, разрозненные группы украинских нацистов пытаются оказывать сопротивление.
На сегодняшний день, согласно докладу, и эти сопротивления подавлены враг либо выварен с территории Украины, либо уничтожен.
Поэтому 3 июля для нашей республики станет историческим днем,
который войдет в историю Луганской Народной Республики
красным днем календаря.
Пользуясь случаем, хотел бы выразить слова огромной
благодарности военнослужащим Российской армии, военнослужащим
Луганской Народной милиции, которые принимали самое
активное участие в освобождении нашей территории.
Спасибо вам большое, ребята. Низкий вам поклон, мы в вами очень гордимся и очень вас ценим.
Что касается морального духа украинской армии, то я считаю, что на сегодняшний день он достаточно серьезно подорван и сломлен, о чем, в общем-то, и говорит, быстрое наше наступление и быстрое освобождение города Лесечанска.
Надеемся, что и дальнейшее наше продвижение вперед будет также связано с четким выполнением четко поставленных задач.
Леонид Иванович, скажите, пожалуйста, в каком состоянии город оставили украинцы?
Какие здания? В каком количестве они разрушены?
Видели мы абсолютно многострадальное здание администрации, над которым, слава Богу, выдружено с нами победой.
что в целом с гуманитарной ситуацией люди, конечно, выходят.
Мы уже обсуждали, серд с кровью обливаются.
Говорят, что не видели хлеба, не видели воды, не видели еды.
Что там сейчас?
Знаете, здание администрации действительно находятся в ужасном состоянии.
Это, ну, в прямом и переносном смысле слова.
Ирих Стак, 1945 года.
Но хотелось бы отметить, что украинские нацисты настолько быстро покидали город,
настолько быстро они уходили из него, что в общем-то город Лисичанск остался намного больше целым и менее разрушенным,
нежели в сравнении с городом Рубежным и городом Северо-Донецком.
Поэтому на сегодняшний день безусловно нами принимаются исчерпывающие меры для того,
чтобы в первую очередь доставить гуманитарную помощь,
доставить продукты питания жителям, которые остались
в городе Лесичанске для того, чтобы людей накормить,
чтобы им предоставить воду, все моменты, медикаменты,
и для того, чтобы обеспечить на сегодняшний день их
жизнь, чтобы она была более стабильной и правильной.
Дальнейшие шаги наши будут заключаться в том, что нам
необходимо в первую очередь произвести оценку нанесенного ущерба городу
Лисичанскую, Северодонецку для того, чтобы предпринять максимально быстрые
шаги к восстановлению инфраструктуры и тех объектов, которые обеспечивают
жизнедеятельность Лисичанской, Северодонецка. Это в первую очередь,
конечно же, подать воду, подать свет, обеспечить подачу газа, тепла и так далее,
потому что у нас, в общем-то, не за горами уже и 1 сентября и первая холода.
Поэтому наша задача на сегодня – восстановить разрушенную инфраструктуру
и обеспечить достойную жизнь наших граждан на нашей территории.
Леонид Твань, что по наёмникам много ли убитых иностранных наёмников?
Есть ли понимание, в каком количестве они бежали,
Что касается потерь в СИО на северо-донецком лисичанском направлении, как можете их оценить?
И главное, сейчас республика освобождена ваше действие, что будет делать народная милиция Луганской Народной Республики?
Отвечая на первую часть вопроса, хочу сказать, что во-первых, противник настолько быстро отходил, настолько стремительно было наше наступление,
Вот на сегодняшний день буквально все специальные службы и министерства ведомства только начинают работу по оценке нанесенного ущерба.
И в общем-то мне еще не было доклада от подразделения народной милиции Луганской Народной Республики о количестве военнопленных, о количестве оставшихся людей.
То есть практически для нас вчера это было тоже такой приятной неожиданностью о том, что город Лисичанск уже освобожден.
этому сказать что-то конкретное по количеству задержанных,
количество погибших у меня, к сожалению, сейчас
нет такой возможности.
В перспективе, безусловно, я еще раз повторяюсь, наша
основная задача – восстановление инфраструктуры города Лесичанска,
восстановление всего разрушенного для того, чтобы обеспечить
достойную жизнь наших граждан.
Трофейного оружия много?
Но что касается планов народной милиции Луганской Народной Республики,
я хочу сказать, что безусловно территория Луганской Народной Республики на сегодняшний день освобождена.
Однако полная безопасность, особенно прилегающих ближе к фронту района в нашей республике, она не обеспечена.
Поэтому для того, чтобы обеспечить безопасность, необходимо отодвинуть фронт на более далёкое расстояние,
чтобы вот то оружие, которое на сегодняшний день обладает украинской армией, обладает украинской нацистой,
чтобы они не доставали до нашей территории.
Ну, а это, ну, такое достаточно далёкое расстояние.
Поэтому территория очищена, но боевые действия не закончены.
Нам необходимо продолжить движение вперёд, ну и, конечно же, оказать помощь нашим братьям Донецкой Народной Республики,
которая также в свою очередь оказывала нам помощь в освобождении нашей территории.
Вы имеете в виду движение вперёд — это дальность стрельбы, например, американских Хаймарс, то есть ещё 300 километров в Глупе Украины,
300 500 километров в Глупе Украины. Об этом вы говорите?
Но, безусловно, это наша задача.
Мы должны обеспечить безопасность наших территорий.
А для того, чтобы обеспечить безопасность,
нужно перекрыть дальность полета от того вооружения,
которое на сегодняшний день имеется у Украинской армии.
Ну да, это, знаете, как мы здесь часто говорим,
вопрос почти философский.
Где остановиться, чтобы оттуда, где мы остановились,
они не начали обстреливать те территории,
которые мы уже освободили,
получается, что останавливаться нет решительно никакого смысла, иначе на этом небольшом пятачке,
который мы оставим, все равно сохранится антироссия, а мы не должны с вами этого допустить.
Спасибо большое, Леонид Пасечник, глава Луганской Народной Республики, вижу, что настроение у вас
превосходное. У нас, если честно, тоже 3 июля красный день календаря, день освобождения ЛНР
от нацизма. Поздравляю вас еще раз. Большое спасибо. Продолжите.
Спасибо. Это подарок американцам к 4 июня вне независимости. Пускай и так можно было
трактовать. Вы знаете, а вот на самом деле то, что касается вооружений, это вопрос очень
важный, правильно? Отодвинуть, как можно дальше и от наших границ вот эти виды
вооружений, которые используются при обстреле наших территорий. И вы знаете,
всегда там люди рассуждают так. Даже самые отчаянные скептики стали говорить о том,
Ну да, мы, наверное, были неправы. Зачем посылать туда оружие на Украину,
когда полить ресурс, тратить деньги, когда все равно он уничтожается?
Это все равно, что, знаете, сегодня, как говорят об адекватных мерах,
может быть, грустно пошутить стоит, это все равно, что обстрелять трофейным оружием,
какими-то джевелином американской посольства и сказать, вы сами себя обстреливаете, ребят.
Еще посла потом вызвать ему ноту предъявить,
что, мол, какой у меня эти право в центре Москвы всплывать тяжелые виды вооружения.
Они же все время говорят о том, что мы сами себя стреляем,
И никаких боевых действий против нас, против территории России, против нас не ведутся.
Разница лишь в том, что вы, как вам кажется, смешно шутите и иронизируете.
Они, наш с вами Белгородскую область на полном серьезе обстреливают.
Причем в каждодневном режиме есть раненые погибшие.
И вот информацию уточняют.
Вчера, оказывается, погибших все-таки не трое, а пятеро в конечном итоге подтвердилось это печальное.
Именно поэтому, конечно же, мой сарказм мы направим против этих ребят, которые до конца все-таки на мой взгляд не допонимают,
потому что вот глупости на мой взгляд европейская особенность сейчас не видно предела.
Если Байдена, ну мы уже привыкли, то там на фоне всех этих событий, на фоне поставок вооружений, бесконечного там вымогательства
и плачащего Зеленского, который просит оружие все больше и больше, куда уж больше, вот все, напичком уже все вооружением, да?
Но при Германии обсуждается совершенно иные темы, такое ощущение, что, ну ладно, людей не волнует.
С самого канцлера вопросы поставок уружения волнует во вторую очередь,
потому что принимает на фоне всех событий, на фоне санкций, которая работает против самой Германии
и предстоящей зимой холода, закон о легализации марихуаны, а то дорогу, конечно, стоит.
Знаете, забил косяк, я в сигару туго и думал, угощу ли друга, а друга может быть кто-то, макрон, например.
Вот на фоне этих событий, конечно, для людей, наверное, это очень знаковые всякие вещи.
Они же думают о чем. Мы за кого голосовали, кого мы выбирали и куда нас тянет европейское руководство в связи с событиями на Украине.
Бог с ними со всеми, да, нам людей, конечно, жалко, но мы себя даем отчет.
Потому что вся программа, весь проект «Анти-Россия» на сегодняшний день считается провальным, объективно провальным.
не получается, ведь задача была максимально локализовать Россию, сделать ее обособлены,
поставить железный зановес и начать полонамерное уничтожение нашего народа. Вот к чему все
шло, потому что мы видим, как это происходит на Украине, мы видим, что происходит с людьми,
мы видим, какое количество беженцев сегодня принимают российская сторона, к нам идут люди,
к нам они, ну кто-то возвращается, а кто-то приезжает к своим семям, в Европе они не нужны, в Европе
педаль-подзад в Европе. Их выгоняют и говорят, хватит. Мы наели с вашей украинской незалежности и ваших проблемой. Уезжайте опять к Семену Украину.
Мы же совершенно у нас другие подходы. Мы видим сейчас вот Сергей Кожигетович с Владимиром Владимировичем встречались.
Да абсолютно холодный, абсолютно такой прогматичный, взвешенный подход.
И события, которые сегодня происходят, говорят о том, что у России это не план АБЦД, это стратегическая задача.
задача вот и все это мы покажем покажем всему западу у нас есть
тратили чанской пришли то что шайго доложил президент кутин отступая
противник бросил 39 танков 48 противотанковых комплексов
джевелин 18 комплексов стингер сейчас осуществляется разминирование
лисичанской доставка груза показания медицинской помощи мирным жителям за 2
недели на донбассе потеря вооруженных сил украины составили 5 469
человек 196 танков, 12 самолётов, 6 ЗРК большую дальность и 97 боевых
ракетных машин РСЗО, 166 орудий полевой миномётной артиллерии, 216 автомобилей.
Пожалуйста.
Начну я вот с чего. Войну нельзя подготовить вдруг. Для этого нужно время.
Вот, чтобы подготовить войну, нужно 7-10 лет, как говорит нам современная политтеория.
что нужно, первое, нужно довести население до нищеты,
чтобы была база для будущих нацистов.
Второе, нужно, чтобы досоздать образ фрага, было сделать из русских врагов,
которых можно натравить.
Дальше, третий момент, нужно поставить антироссийский режим.
Четвертое нужно обязательно создать информационный фон, что полного, скажем так, негилизма.
Что чаще скажите, не стоит ничего. Можно идти, убивать врага, главное это делать.
Поэтому смотрите, что делают наши враги. Они используют тактику запасного ресурса.
Напоминаю, еще только освобождалась осенью 1999 года Чеченская республика.
Уже мы видели, как эти четыре компонента стали реализовываться в Грузии.
Уже тогда стали натравливать на Абхазию и Южную Осетию Грузин активнее,
а потом так постановка вопроса, кто стоит за Абхазией и Южной Осетии, ах Россия.
Куда боевики побежали? В Чечню побежали.
А куда запад стал оружие инструкторов поставлять в Грузию, да?
Вот оно, спанкиского ущелья. Пошла раскрутка.
Дальше цветная революция. Выросли плоды.
Дальше мы увидели 2008-й.
Но параллельно еще только-только шла война
на территории Чеченской республики военной операции.
Уже готовился и вариант Украины.
Уже тогда пошел.
Как называемое долгосрочное планирование, нам надо прерваться.
Вернемся.
Это генерала Лапина Суровикин доложили свое предложение
по продолжению операции на Украине, заявил Путин.
Слушаем.
В течение двух недель окружены ликвидированные группировки
в горском котле, в районах Лисичанске и Северодонецк.
Взята под контроль 25 населенных пунктов,
наиболее крупные из которых Северодонецк, Золотой,
Горская волчировка, операция завершена вчера, освобождение
одного из крупнейших городов Гуганской Народной
Республики Лесичанской.
Подразделение принимавшее участие в активных боевых
действиях и добившееся успеха победы на Гуганском
направлении.
Безусловно, должны отдохнуть, нарастить свои боевые возможности,
а другие воинские соединения, включая группировку
Восток, группировку Запад, должны выполнять свои задачи
по радиоутвержденным планам, по единому замыслу, и надеюсь,
что всё будет на их направлениях происходить, так же, как и
на голуганском происходило до настоящего времени.
Я вас всех поздравляю и желаю дальнейших успехов.
Спасибо.
Реклама.
