В эфире специальный выпуск программы шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарища, и так обратный отчет пошел до официального вступления в состав России Донецка и Луганской народных республик, а также Запорожской и Херсонской областей остается чуть больше двадцати часов завтра в три часа дня в Кремле будут подписаны документы о вступлении в состав Российской Федерации новых территорий.
в Москву уже пролетел исторический самолет с руководителями
освобожденных республик и регионов.
Первая фотография на ваших экранах.
На Западе угрожают, чтобы при соединении любых территорий к России
сочтут эскалации, успокоить напуганной перспективой
ядерной войны мир, собираются изображающие себя миротворец
Раджеб Эрдоган.
Этим вечером он планирует позвонить Путину, наверное, чтобы отговорить.
Даже смешно.
При этом где эскалация? И кто провокатор?
Понимает весь мир, но не у всех, видимо, есть мандат говорить.
Береговая охрана Швеции обнаружила новую уже четвертую по счету пробойну
в северном потоке, через которую прямо сейчас рвется наш с вами газ.
Пробойну находятся на глубине 80 метров.
Поврежден тробопровод северный поток 2, место новой диверсии,
находятся в непосредственной близости от более крупной, пробоины,
обнаруженной на соседнем, в Северном потоке 1.
Британская Скайю со ссылкой на источники в английской разведке
сообщает, что для совершения атак на газопроводе в Балтийском море
использовались дистанционные взрывные устройства.
Белый дом пытается оправдаться.
Если коротко, то США ни при чем.
Байден в шутку обещал взорвать Северный поток
имел в виду, но совершенно другое. Слитый в сеть американский доклад Ренса по снятию Европы с
российской газовой иглы и подсаживанию этой самой Европы на иглу американскую тоже, видимо,
шутка. Гандализа Райс, видимо, тоже шутила, когда говорила, что Вашингтон должен обязательно
избавиться от трубы с аналогичным заявлением, позднее выступала и Виктория Нулан. Результатом
диверсии, произошедшее при этом на газопроводах призналый блок НАТО. Расследование вы не поверите.
Под руководством Пентагона уже началось. Но если вдруг не дай бог выйдут на самих же себя,
не беда. Американские допускают прихвостнее в лице той же Польша. С радостью поблагодарят в
в Вашингтон-Затирак, и назовут диверсию вкладом в энергетическую независимость Евросоюза.
Дание Польша-Швеция утверждает, что три утечки на российском газопроводе в Европу результат саботажа.
Эти трубы находятся всего в 200 футах под водой или что-то около того.
У России есть подводные возможности, которые позволили бы установить взрывчатку на этих трубопроводах.
Думаю, это сигнал для Европы, что Россия может выйти за пределы границ Украины.
Я думаю, это очевидный факт самотажа, и Россия является главным подозреваемым.
В ЕС заявили, что любой преднамеренный срыв газопровода Северный Поток
будет встречен решительным и единым ответом.
Включает ли это объединенный ответ США?
И какой реакции следует ожидать, учитывая, насколько важен этот актив для региона?
Нападение на важнейшую инфраструктуру наших европейских союзников и союзников Панатов
вызывает у нас озабоченность, и мы будем сохранять бдительность
и координировать свои действия с нашими союзниками и партнерами.
Но опять же расследование, как мы понимаем, займет какое-то время.
Оно сейчас проводится.
Единственный виновник, который приходит на ум в России, это только в ее интересах.
Я уверен, Россия таким образом говорит, что эти трубопроводы не заработают.
Нашего газа в Европе можете больше не ждать.
Болтийский трубопровод, который заработал вчера, когда случились эти взрывы, пересекает северный поток 1 и северный поток 2.
И я уверен, что посыл тут в том, что теперь все трубопроводы в прибалтике уезвимы.
Путин не фанат игры в обвинение.
Да, Россия реагирует с привычным раздражением на обвинение за подрыв северного потока.
Очевидно, произошла утечка в северном потоке 2 в 3 разных местах.
и все утверждают, что это диверсия.
Остается главный вопрос.
Кто же это сделал?
Конечно, обвинять будут Россию.
Нет смысла это отрицать.
Но я собираюсь предложить это вам объективно.
Кто-то утверждает, что это очевидно Россия.
Они уже делали так не прошло.
Например, у них было 8,4 миллионов
фунтов газов в день,
которые они просто сжигали.
Есть мнение, что они просто доказывают,
что они могут взорвать новую балтийскую трубу
из Норвегии в Польшу.
апелируют такие люди, как Такер Карлсон на Fox News.
Он говорит, что это сделали в США, потому что Байден
сказал, что у них есть для этого возможности.
Если Россия вторгнется, будьте уверены, никакого
северного потока 2 не будет.
А Виктория Нуланд, как часть его администрации, весьма
однозначно сказала то же самое.
Затем журналист задал вопрос, а как вы это сделали?
На что Байден ответил?
Есть способы.
А тут парень, Радык Секорский, сказал, спасибо США.
Еще люди говорят, что это могла быть Польша, поскольку
у нее много причин на это.
И есть смысл, может это сделала Украина, потому что
если взглянуть на Украину, то она не хочет замещения
своего трубопровода.
Она потеряет миллионы, если это случится.
А еще США поставили им подводные троны, поэтому
они правда могли это сделать.
Они не хотят, чтобы Германия остановила войну, не хотят
начинать переговоры с Россией.
Это лишает Россию такого переговорного инструмента.
Так что все это очень сложно.
Нельзя сказать, что это очевидно Россия.
Это может быть и Украина, с небольшой помощью США,
Или что-то вроде этого?
Какая об этом выгода для России, если это Россия?
Так в этом и вопрос. Кажется, что очевидные выгоды нет.
Вообще трудно поспорить выгода от взрыва.
На своем же, напомню, ГЗП России нет никакой.
Одни только убытки.
Чтобы продать газ в Европе, теперь остается два пути турецкий поток.
И такая нестабильная украинская ГТС.
В Пентагонии при этом на голубом глазу заявляют, что Соединенные Штаты Америки абсолютно не причастны к теракту.
Просто пролетали, что называется мимо, причем в прямом смысле слово пролетали на вертолетах.
Если посмотреть на военную активность в районе подрыва, совпадение что-то становится многовато.
следите за руками утром после взрыва в Белое Дом,
пришел доклад о том, что прямо возле северного потока,
третий сутки, продолжаются учения британских эквалангийских.
В тот же самый день Лондон наградил их за боевые заслуги
и проведения неких важных мероприятий в чужих территориальных водах.
За несколько недель до взрыва, прямо над местом событий,
плотно окружились те самые американские военные вертолеты.
Да и место взрыва. Просто намолено после учений. Именно там регулярно тренируется Дания и Северо-Атландеческий Альянс.
В июне США похвастали успехами в области подводных беспилотников, которые испытали, где бы вы думали.
Снова в том же самом месте, где лежат трубы северных потоков.
Но главная версия все равно о русске сами себя взорвали.
Банально, конечно, но в интервью CNN бывший директор ЦРУ на полном серьезе говорит, что
вместо повреждения северных потоков видели не только российские корабли, но и российские
субмарины. Правда, Бренон не уточняет, какие именно субмарины. Западные спецслужбы по данным
немецкого издания Бильд и вовсе рассматривают абсолютно бредовую версию, что северные потоки
заминировал Путин еще при их строительстве несколько лет назад для наглядности публикуют
фото президента россии смотрите в ботискафе видимо пытаясь нам сказать что минировал
путин лично и тут в принципе все действительно сходится путин и правда опускался на дно финского
залива причем на глубину как раз в 80 метров а потом опускался на дно черного моря организовать
Диверсию Путина. Помогали? Наверное, боевые сётры, есть фотография. Посмотрите, или боевые дельфины.
И если вы думаете, что я шучу, или не дай бог и издеваюсь, смотрите. Фельд-адмирал, бунда сфера, по фамилии Фельд, рассуждает как раз про дельфинов.
Другу проводы Nord Stream в эти дни превращаются в швейцарский сыр.
Этот триллер продолжается дальше, ведь после взрывов, в результате которых произошло 3 утечки в Балтийском море, появилось и в 4.
На боях газопроводах Nord Stream 1 и 2 в Балтийском море это уже теперь совершенно ясно.
Обнаружены 4 утечка в прибрежных водах Швеции, длиной около 200 метров.
Так что теперь есть две утечки на шведской и две на датской территории.
Теперь это также означает, что это могла быть донго диверсия.
Подозрение лежит на России, которая отвергает все обвинения и объявляет о собственном расследовании.
Была также версия о том, что вставший на ягод корабль мог нанести эти повреждения.
Так что всем, кто все еще верит в это, помочь уже невозможно.
Это явный акт диверсии.
Теперь это должно быть ясно всем.
Да, салтейте руки.
Берлине тоже говорят о тревожном событии.
виновных нужно немедленно идентифицировать. Наши военные морские зимы проведут собственную
экспертизу и приемут участие в расследовании. Вероятные акции ботажа на северном потоке
нам в очередной раз доказал, что мы зависим открытий частих инфраструктур даже под водой.
Сегодня мало кто открыто озвучивает то, что многие считают вероятным,
а военные эксперты бесспорным причастны с Россией.
Можно считать, что Россия на руку дестабилизация энергетического рынка Европы.
Конечно, в настоящее время существует много спекуляций
и циркулирует множество теорий, но также неоднократно
отмечается, что и в ВМС, США, например, и в России,
например, есть дельфины, которые были обучены для
военных целей, и также могут быть использованы для
этих целей.
Не могли бы вы рассказать нам об этом?
Целый ряд возможностей уже был перечислен в предварителям
отчёте.
Я не знаю, насколько далеко можно использовать их в
Северноморье, поэтому признаюсь, что я не думал о дельфинах раньше.
Я также считаю, что эту диверсию можно провернуть с помощью дронов.
Однако глубина воды в 70-80 метров в двух морских районах
в югу и северо-востоку от Борнхольма – это уже значительная глубина,
что является очень сложным вариантом даже с водолазами.
Поэтому, по моей оценке, можно использовать дельфинов
в дистанционном управлении или дельфинов в паре с беспилотником.
То, что утечки на везопровода в северный поток 1 и северный поток
Два произошли в результате диверсий, в Европе больше
никто не сомневается, вот только как и когда были
установлены бомбы на газопроводах.
Как нам удалось разузнать немецкие спецслужбы, уже
полагают, что бомбы на обоих газопроводах были установлены
еще при их строительстве.
Все доказательства указывают на Россию, эти трубы пролегают
на глубине в 70-80 метров.
У России есть все подводные технологии для проведения
такой операции, все необходимые подводные лодки и корабли,
чтобы установить древние устройства на этих трубопроводах.
Это также сигнал Европе, что Россия может проводить операции
и за пределами Украины.
Поэтому сложно сказать, что дальше в планах у Путина.
Есть же еще трубопроводы, по которым в Европу поступает
газ.
Например, из Норвегии.
И совсем скоро Россия может заняться и этими газопроводами.
Поэтому вполне возможно, что диверсия на северных потоках
Это лишь первый зал в России, по Европе.
В общем, обезгазить, будем использовать это слово,
обезгазить Германию намеренно не просто так.
Хаос, сердце Европы на руку США.
Американцы усилят влияние в регионе, навяжут,
есть выгодные себе поставки СПГ молекул свободы из Америки.
И переманят в США образованных европейцев,
которые будут бежать от безработицы
заодно подтянут свою побитую ковиду экономику.
План гениальный, жаль, только Путин мешается.
Параллельно в Америке началась информационная подготовка
к ядерной войне с Россией.
Сенатор Русофо Пленси Греан предложил расценивать якобы
возможное применение России ядерного оружия на Украине
как нападение на НАТОВ целом.
К американцам тут же немедленно первыми присоединяются Польша.
Министр иностранных дел, Сбегни Фрау,
заявил в эфире телеканала NBC News, если Россия применит
ядерное оружие, НАТО вмешается в конфликт.
То есть дело осталось совсем за малым.
Инсценировать ядерный удар по Украине, после чего
задействовать пятую статью устава НАТО, объявить войну
России и понеслась.
При этом на Западе продолжают гадать, не блефует ли президент
России, когда говорит, что ответит всем своим потенциалом,
Ната нападет на Россию. Аналитическую статью с таким заголовком публикует
США этот пресс. Блавный вывод AP. Путин действительно не блифует.
А разведка США произнается, что усиливает наблюдение за российскими ядерными
объектами, чтобы предсказать, когда Кремль решит нанести удар.
Американские эксперты пытаются успокоить публику. Ядерные войны вроде не будет
Дескать, наша американская разведка работает хорошо,
если русские решатся применить ядерное оружие,
об этом будет известно заранее,
и ответ будет жестким к Ларису Вордсиене,
которая считается у них там видным экспертом по России.
На вечернем юмористическом шоу, то есть в юмористическом стиле,
они обсуждают ядерный апокалипсист,
призывает американцев уже не смеяться, призывает просто молиться.
По сообщениям США усиливает наблюдение и слежку после угроз применения ядерного оружия со стороны России.
Генерал, будем ли мы знать заранее, если Россия решит применить ядерное оружие?
Думаю, да. Во-первых, мы знаем, где находятся их тактические ядерные ракеты,
и насколько я понимаю, за этими местами ведется круглосуточное наблюдение.
Причем, несколькими средствами разведки одновременно.
Но не все так просто. У русских есть по крайней мере 10 систем вооружения,
вооружения, в том числе и самолеты, которые могут использовать различные ракеты, которые обычно
используются для конвенционального оружия, но они могут быть использованы и для пуска тактических
ядерных ракет. Поэтому отследить все это немного сложнее, но тем не менее наша разведка относится
к этому серьезно с тех самых пор, как Путин или его заместители впервые озвучили идею применения
ядерного оружия. Поэтому скорее всего наше правительство сможет узнать об этом заранее.
Решат ли они поделиться этим с нами и тем, как они собираются на это отвечать, значения не имеют.
В общем, я думаю, что в этом вопросе мы в хорошей форме.
НАТО нужно отвечать решительно и твердо.
Насколько нам известно, Путин угрожает применить тактическое ядерное оружие на территории Украины, а не напасть на НАТО,
что означает, что НАТО должна ответить обычным способом, но ответ должен быть разрушительным.
И я думаю, что это очевидное послание, которое НАТО и союзники передают Россию сейчас.
Цена перехода к ядерной войне катастрофично.
Мы не должны даже думать об этом.
Не говоря уже о том, чтобы высказываться на эту тему.
Решение этого вопроса дипломатическим путем было бы самым правильным шагом.
Я не блефую, говорит Путин.
Странно такое говорить, особенно если ты мировой лидер,
который имеет своем распоряжении оружия, которое может все уничтожить.
Вы, как человек, который хорошо знает Россию, вы же на протяжении многих лет были шеф-корреспондентом ABC в Москве. Скажите, он блефует?
Я молю, чтобы он блефовал, но никто не должен исходить из того, что он блефует. Все должны быть готовы к тому, если он не блефует.
Я говорила в России с людьми, которые придерживаются жесткой линии. Они поддерживают возможное применение тактического ядерного оружия,
потому что они считают, что очень важно на данном этапе вернуть атмосферу страха на поле боя.
Но то есть фактически США во всём произнаются, в частности, в шпионаже.
И судя по всему, мирное решение конфликта на Украине они не рассматривали вообще никогда.
Сейчас внимание на экран.
В Тонецке после референдума развесили баннеры с изображением главы Еврокомиссии Урсула-Фондур Леон и американского президента Джо Байдена.
Так, жители Донбасса благодарят Джо Байдена за помощь в совершении исторического для них выбора в пользу воссоединения с Россией.
В обращении Байдена, уговориться, спасибо деду за нашу победу, а Арсуле Фондерлян предлагают выпить с горя.
И ведь действительно не поспоришь. Именно благодаря американской политике большинство жителей Донбасса ответили на референдуме «Да».
При этом известно, что власти США хотят добиться и прямо сейчас предпринимают усилия,
добиться принятия осуждающей Россию резолюции по Украине в обход с оббезооуд.
Где у России, как вы знаете, есть право ветра.
Кроме этого, США и союзники продолжат накачивать в СУ оружие.
Речь уже идет о быстребительной авиации.
Свои самолеты по Украине закончились.
Также в ССУ нужна артиллерия и нужны танки, без них война с Россией слишком быстро закончится.
В США официально признали, что после того, как украинским войскам удалось отвоевать крупные куски территории в Харьковской области, наступление остановилось.
Более того, в южных регионах Херсоне, Запорожье, за месяц боевых действий в ССУ не удалось достичь никакого прогресса.
Я сказать, нужно больше американского оружия, больше американских наемников.
Набор наемников в США начался.
Сам войны, которые хорошо владеют в особенности с советским стрелковым оружием,
Пентагон обещает платить по 2000 долларов в сутки.
Это Луганск, Украина. Однако на всех этих украинских улицах и площадях висят российские флаги.
Россия хочет анексировать эти территории. Региональные лидеры обратились к российскому президенту
с просьбой включить их в состав Российской Федерации. После проведения так называемых референдумов
Назначенные Москвой руководители заявили, что Запорожье, Донецк, Луганск и Херсон
все эти регионы проголосовали за присоединение к России.
Это уже испробованный России шаг.
Показные референдумы уже проводились в Грузии и Крыму.
А также, как и в 2008-м, и в 2014-м,
подавляющая часть международного сообщества,
отрицает легитимность проведенных референдумов
и поддерживает украинскую территориальную целостность.
что он завоевал на поле боя. Он сделал целый ряд объявлений,
во-первых, что Крым — это Россия, и он никогда не будет
возвращен. Затем признал ДНР и ЛНР двери спублики
на Донбассе. А затем русские вошли в другие крупные
районы в Керсон и Запорожье, которые дают им контроль
над инфраструктурой, включая вводные ресурсы, авто
и железнодорожные сообщения, идущие в Крым. И Путин
заявил, что Россия там останется. Он меняет факты
на местах, он расчленяет Украину, он окапывается в ней.
А теперь он меняет курс всего диалога, превращая его
в диалог Западам и США.
«То есть по факту он говорит, теперь нам надо вести
переговоры со мной и просить мира, а это значит признать
всё, что Россия сделала на поле боя».
Упустил ли Запад момент, выбрав систематический
подход, в отличие от того, чего хотела бы Украина?
Украинцы, конечно, хотели бы получить больше новейшего
вооружение, дальнобойную артиллерию истребителей
еще много чего, чтобы дать русским прямо в нос на поле боя.
Конечно же, дилемма, с которой столкнулись в США, а также
западные правительства, заключается в попытке
сдержать этот конфликт.
Давайте признаем, нам не удалось его сдержать.
Теперь мы работаем в Тылу.
Как только мы приняли участие в этом эскалирующем действии,
все это стало неизбежным.
Многие люди давят на то, что мы должны сесть за стол
переговоров, что мы должны уделять больше внимания
тому, что просит русские.
Однако это не решить проблему.
Мы сейчас находимся посреди событий, которые имеют
эффект глобального домино.
В украинском войскам удалось отвоевать крупные куски
территории на востоке.
В южных регионах Херсонии, за порожью их прогресс
застопорился, обе стороны на юге подвергаются регулярному
обстрелу, поскольку их продвижение сильно зависит от артиллерии.
Эти мирные виды обманчивы, линия фронта находится
менее чем в двух километрах отсюда.
Украинцам тяжело продвигаться в отсутствии истребителей,
воздушные поддержки по-прежнему не хватает, так что тяжелое
артиллерия до сих пор играет большой урой.
Эта советская самоходная артиллерийская установка
Гвоздика, ее жизненно-цикл закончился уже давно, однако
у украинцев нет иного выбора, кроме как использовать
любое оружие, что у них есть.
Огонь!
Их работа сделана, однако миссия еще не закончена.
Лугая.
Ест это зимой, могут отключить мобильную связь, все потому
что потребление электроэнергии готовится ограничить и
на вышке связи ресурс может просто не хватить, об этом
сообщает рейтер с со ссылкой на источники в индустрии.
Если свет друг отключит, полмиллионы европейских
антенн смогут проработать полчаса, а дальше наступят радиомолчание.
На таком фоне глава Еврокомиссии не оставляет своих попыток
разорвать экономику России в клоче.
Курсула Фондурляина объявила о том, что страны ЕС наконец-то вроде бы
согласовали некий, как заявлено, пусачий пакет антироссийских санкций,
включая потолок цен на российскую нефть.
Обсуждать санкции будут через неделю в Праге.
При этом не исключено, что затея станет выстрелом себе в ногу.
Россия может сократить добычу нефти и спровоцировать дальнейший рост мировых цен,
но главу Еврокомиссии остановить уже невозможно.
В новом санкционном проекте, кроме вполне предсказуемых пунктов типа ограничений на импорт изделия и стали,
и экспорт полупроводников, есть неожиданные моментики.
Политико сообщает, что ЕС рассматривает возможность запретить импорт из России в туалетной бумаге и мыла.
Кроме этого, в ход удар могут попасть средства для красоты, макияжа, пена для бритья.
Так мы, пожалуй, с вами впервые узнали, что они там, на Западе, пользуются нашей косметикой. Неожиданно.
Впрочем, новые пакеты ограничений могут и не принять.
Еврокамись в Союзе есть одна неприятная страна, которая называется Венгрия.
Роководит этой страной неприятный человек, Виктор Орбан.
Сегодня он заявил публично, что Брюссель навязал страну Евросоюзу санкции,
которые ведут краху европейскую, в первую очередь экономику.
И в Венгрии убивать свою промышленность ненамеренно.
Орбан добавил, что правительство запускает общенациональный референдум
по вопросу санкции и попросил граждан перед самолетом главпьес Праги
Высказать своё мнение, какому народу служат евробюрократы во главе с Урсолой.
Неизвестно, но после взрывов на северном потоке очевидно, что потолок цен на российскую нефть – это как последний гвоздь
гроб европейской экономики и немецкой промышленности.
Европейский Союз заявил, что вновь хочет ударить по России новыми кусачьими санкциями,
направленную на торговлю военно-промышленный комплекс и людей, организовавший голосование
за аннексию в некоторых частях оккупированной Украины.
Брусель хочет, чтобы Россия заплатила цену за эскалацию
кризиса путем проведения того, что они называют
активными референдумами.
Председатель комиссии ЕС, Усула Фондерляин, объяснила,
что стоит за этими дополнительными мерами.
Мы вновь ударим по российской экономике, поэтому предлагаем
вести новое запреты на импорт российской продукции.
что не позволит российским товарам попасть на европейский
рынок и лишить России дополнительных 7 миллиардов евро доходов.
Мы также предлагаем расширить тусы товаров, которые нельзя
экспортировать в Россию.
Мы не признаем эффективные референдумы, как и любую
форму анексии украинской территории.
Мы хотим сделать так, чтобы Россия очень нескоро смогла
оправиться от этого удара, и сегодня мы вновь вносим
проект кусачьих санкций против России, которые должны
нанести огромный урон российской экономики.
В Европейском Союзе есть человек, которого в Сибирократы
в Брюсселе просто ненавидят, и это венгерский премьер
Виктор Орбан.
Он буквально припёр их к стенке, потому что он объявил,
что собирается разрешить людям голосовать на референдуме
о том, должны ли быть введены санкции на российский импорт.
Европейский Союз ввел санкции на все европейские товары.
Они пытаются уничтожить Россию, развалив её.
В любом случае, нет ничего, что Европейский Союз
ненавидит больше, чем то, что обычные граждане имеют
право голоса в своем правительстве.
Их конечная цель – установить абсолютную диктатуру, где
они смогут просто избавиться от всего этого бизнеса в
виде выборов.
Франкерский премьер-министр Орбан сказал, что решение о санкциях было принято не демократическим путем,
а брюссельскими бюрократами и европейскими элитами, хотя граждане Европы платят за эту цену.
Их никто не спрашивал.
Не было никакого демократического процесса, чтобы увидеть,
хочет ли Евросоюз участвовать в этой войне.
И хотят ли они сами подставиться под все санкции, введенные США и НАТА.
и украинской.
Американцы при этом выделили украине новый пакет военной
помощи на 1 миллиард 100 миллионов долларов.
В пакет в частности входят еще 18 реактивных систем
залпового огня, Хаймерсы, 150 бронированных внедорожников
Ханны, а также радары и системы противодействия
беспилотников.
В Пентагоне новый пакет помощи называют многолетние инвестиции
в критически важные возможности для наращивания долговечной мощи вооруженных сил Украины.
То есть война будет долгой.
Департамент американский военный отмечает, что в общей сложности с 24 февраля
американцы выделили Украине более 16 миллиардов, 200 миллионов долларов.
Но есть один неприятный нюанс.
Но поставка тех самых 18 обещанных в США Хаймарс уйдут в годы.
Все потому, что Вашингтон будет производить системы, а не изымать из своих военных запасов.
Запасы устые.
Доставка другого оборудования, вошедшего в пакет помощи, тоже займет от 6 месяцев до 2 лет.
По сообщениям Вашингтон пост.
Страны Балтии и Восточной Европы тоже просят американцев нарастить военное производство для ускорения выполнения заказов на вооружение, а так Истония просят предоставить ей Хаймарсы беспилотники Риппер, а Латвия хочет получить современную артиллерию дальнего действия, а также системы воздушной и береговой обороны.
Посмотрите на экран. Латуши сами же публикуют в социальных сетях кадры передвижения американских ракет Хаймарст по автостраде в направлении границы с России.
Ранее сообщалось, что не менее двух комплексов будут развернуты на территории страны в рамках учений национальных вооруженных сил Латвии и подразделений вооруженных сил США.
Пуск ракеты «Хаймарс» был произведен с военного полигона в Латвии.
Система привезли из Германии, чтобы как заявлено продемонстрировать
возможность быстро развернуть средства НАТО, что есть, чтобы
попытаться испугать Путина на саму Украину.
Сил почти не осталось.
В Латвии провели учение с РСЗО «Хаймарс»,
поставленное напрямую из Германии.
Целью является показать готовность НАТО оборонять страны при Балтике.
Ракеты, способные атаковать цель на дистанции до 300 километров,
были выпущены в определенное время и отслеживались службами
управления воздушным движением.
Для нас эти учения означают уверенность о том,
что Союзники быстро смогут прийти к нам на помощь.
Это ответ на вопрос всех скептиков,
как быстро эти системы могут быть развернуты.
И мы можем сказать, что всего за пару часов.
Это еще одна отличная возможность подчеркнуть, как для нас влажность сотрудничества с НАТО.
Нападение на одного члена Северо-Атлантического Альянса означает нападение на всех.
Западные союзники должны быть заодно, чтобы вместе положить конец войны на Украину.
После учений, Эрсезоо Хаймарс были возвращены в Германию.
Однако все три прибалкистских государства хотят заказать собственные системы у США.
Судя по всему, они будут поставлены через три года.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Если есть кадры прямой трансляции, давайте покажем нашим телезрителям.
Президент Российской Федерации проводит встречу с главами разведслужб стран СНГ.
К этой минуте Президент Российской Федерации заявил, что прямо сейчас идет непростой процесс формирования более справедливого мира устройства.
Однополярная гиги-мония орухнула.
В современных условиях обостряются за старелые конфликты, возникают, конечно, новые вызовы.
Запад пытается проводить политику диктата, цепляясь за прошлое придумывая новые проблемы.
Внешняя безопасность, внутренняя стабильность, сейчас важнейшее условие для развития России и государств СНГ.
Надо усиливать взаимную поддержку.
Слушаем заявление президента России.
На наших глазах идёт непростой процесс
формирования более справедливого
мировустройства.
Это сопровождается известными
лежащими на поверхности проблемами.
Однополярная гегемония
неумолимо рушится.
Это объективный реанис, который западный
гигалически не желает мериться.
Ну и всё из этого вытекающего мы видим.
Цепляясь за прошлый, пытаясь проводить политику диктата
во всех сферах от международных отношений и экономики
до культуры и спорта, этот там и самый пресловутый
коллективный запад создает новые проблемы, новые
новые кризисы.
При этом они гнушаются любыми методами, оказывая
давление на те страны, которые выбирают суверенный
на тех, кто не желает подчиняться, а хочет самостоятельно
и свободно выбирать свой путь, свое будущее.
Беречь свою культуру, традиции, ценности в нынешние
сложные и напряженные международные обстановки, внешние
безопасности и внутренняя стабильность – это важнейшее
условие поступательного экономического и социального
развития нашей государства.
Ну и с минуты на минуту в нашем распоряжении появятся
кадры от Министерства обороны Российской Федерации.
Наше военное ведомство, кадры уже на экране, демонстрирует,
как именно проходят тренировки тех людей, которые совсем
скоро отправятся на фронт в рамках частичной мобилизации.
Не просто тренировки, тренировки это первый этап, несколько
недель, далее все непременно, обязательно без этого нельзя
на войну боевое слаживание весь период подготовки занимает от трех недель до
порядка месяца то есть мы ждем конечно изменения на фронте но понимаем что
с минуты на минуту в активное наступление нам пока пойти не удастся мы тем не менее
ждем надеемся знаем что подходят резервы в том числе военная техника давайте прямо
Мы сейчас перенесемся на фронт, на прямой связи Александр Ходаковский, основатель, руководитель бригады Восток.
Александр Сергеевич, здравствуйте. Тревожные новости приходят из-под красного лимана.
Что там сейчас украинцы, и я так понимаю, рванули? Что происходит на Земле?
Задача взять красный лиман, она актуальна в последнее время, и методично системно Украина идет к ее реализации.
Понятно, что мы изо всех сил стараемся удержать этот
город под нашим контролем, потому что все аналитики,
все эксперты или тех, кто считают себя таковыми, уже
объяснили достаточно популярно, чем значим этот город,
какие открываются для украинской военной машины возможности
по дальнейшему продвижению.
Поэтому, конечно, взятие и падение этого города для
нас это будет значительный ущерб, но, скажем так, это
в каком-то бою, но это не проигрыш в битве на самом деле.
Поэтому понятно, что сейчас мы внимательно наблюдаем за тем,
как ситуация стабилизируется.
Украина последние дни взяла, скажем так, в полу кольцо Красный Лиман,
и последние два дня пыталась полностью отрезать город от Сомбжения
и от поступления живой силы в помощи поддержки, извиняя, со стороны Большой Земли.
Сейчас на данный момент ситуация пока в состоянии уяснения для нас.
Мы хотим понимать, что в ближайшей перспективе будет.
По информации на утро защитники Раснальмана держались,
и в принципе коридор уже сохранялся,
и украинским войскам не удалось его перекрыть,
не арт средствами, не перерезать его живой силой.
Потом будем смотреть на развитие в ближайшее время
и будем внимательно мониторить ситуацию.
Где еще сейчас тяжелая ситуация?
Когда прибудет то самое подкрепление, резервы,
что вам известно о военной технике,
которая тоже в большом количестве отправлена на фронт?
Поступление военной техники мы видим по поводу поступления и прихода резервов.
Вы совершенно правильно сказали, что мы ожидаем их от трех недель до месяца,
более-менее введенных, так сказать, строй обмунтированных, экипированных, оснащенных.
Есть, конечно, пожелание, чтобы пополнение, которое будет поступать,
поступало по конкретным военским частям, где оно будет попадать
под опеку уже сформированного состава офицеров-командиров,
и там дальнейшим будет проходить до обкатку, до обучения,
потому что, как все это понимают, и я в том числе,
курсы взлет посадка трехнедельные, они, конечно, боевых навыков
серьезно не приведут тему новобранцев, которые уже много лет
не брали в руки оружие или вообще его никогда не брали,
хотя это противоречит логике, собственно говоря, этой частичной мобилизации.
Да, техника поступает, техника пребывает, и сейчас я вам скажу так, что с украинской стороны,
что с нашей стороны как раз взвентилась напряженность за счет применения техники.
Вот мы понимаем, что ни с нашей стороны, ни с украинской, ни достаточно личного состава для того,
чтобы перейти сейчас в какое-то масштабное наступление, все силы сконцентрированы,
как мы с вами уже говорим, на красном лимане и на ряде других направлений,
такие как Бахмут, например, Артемовск. В принципе, в целом ситуация, конюнтура, ситуация требует
сейчас повышенных тональностей на линии фронта, потому что, ну невозможно, что где-то какой-то точке
все достигло каких-то пиковых значений, а весь фронт остальной, дескать, стоял в каком-то таком
недвижимом состоянии. Сейчас вот на нашем участке фронта целый день противник обрабатывает нас,
во-первых, давит небо при помощи своих систем рэпы и обрабатывает нас из всех типов вооружения,
не переходя к каким-то конкретным наступательным действиям, ввиду, видимо, все-таки отсутствие
достаточных средств, но тем не менее, располагая огневыми средствами, противник наносит по нам
постоянно истощающие такие даже бессистемные удары, потому что одно из видов, одно из направлений,
скажем так, артиллийской работы, не только артиллийской там, и прямой наводкой боевых машин,
Пехоты работают, танки работают. Это держать противника постоянно в напряжении, чтобы моральный психологическое состояние бойцов ухудшалось из-за того, что напряжение постоянно высокое.
К аналогичной методике прибегаем сейчас и мы. Несмотря на то, что мы оцениваем свое положение как недостаточно для каких-то наступателей действий, тем не менее в наших руках есть какой-то огневой ресурс.
мы этим огневым ресурсом регулярно пользуемся и по тем перехватам, которые нам доступны,
которые мы можем там выловить и расшифровать, мы понимаем, что противник тоже достаточно
серьезно претерпевает, потому что регулярно звучат жалобы и запросы на подкрепление. Мы видим,
как в результате наших артиллерийских ударов постоянно к точкам локации противника,
пребывают какие-то вакуумационные машины, которые вывозят, скорее всего, ранее, погибших.
То есть сейчас идет взаимная борьба на истощение на всей протяженности линии фронта,
но, как я говорил, самое основное внимание приковывается на такие направления, как
«Росный Лиман», где происходят сейчас основные сражения на всей протяженности линии фронта.
Я так понимаю, что как они пошли в контур наступления в Харьковской области,
Темп, наверное, снизился, а интенсивность контрнаступления не падает. Как мы продержимся эти три недели?
Тот же лиман. Мы удержим его, где мы возьмем силы, до того, как прибудет резерв. План какой-то есть у нас?
План простой. Воевать и воевать, как можно более эффективно. Те ресурсы, которые мы можем задействовать, мы в принципе задействуем.
перебрасываем. Я скажу так, что резервы на сегодняшний день незначительные, но есть. И в ближайшем перспективе
тоже предусматриваться на отдельных участках выведения каких-то отдельных батальонов, на переформирование,
на давлевание туда. Это как раз по той схеме пополнение за счет моделизованных, на давлевание в состав
батальона на свободной вакансии новопранцев. Но возвращаясь к красному лиману, ситуация для меня
сейчас непредсказуемая. Я не беру сейчас делать какие-либо прогнозы, потому что мы все понимаем,
чем заканчиваются прогнозы. Все происходит по обычной простой схеме. Бой план покажет.
Сейчас наши ребята держатся. Если они попадут в окружение, держаться им будет категорически
сложно. И если наши войска примут решение и наше военное командование оставить красный лиманд в
виду сложившейся ситуации, то это будет обусловлено исключительно тяжелым положением на линии фронта
и необходимостью выводить оттуда наше подразделение для того, чтобы сохранить жизни наших
бойцов и не дать, скажем так, противнику взять их в плен или уничтожить.
Всякое любое вариант развития событий возможен, но я надеюсь, что все-таки мы
продержимся и у нас платит дух, уможество и ресурсов для того, чтобы ситуацию сохранить под
контролем. Если нет, то будем отходить еще на второй рубеж отводной, он сейчас
уже предусмотрен, сейчас там производятся определенные работы и принимаются
соответствующие меры. Если нас обстоятельства вынудят отодвигаться, то значит будем останавливать
противника на следующем побеже. В любом случае, противник не безграничен, несмотря на всю
оказываемую ему помощь со стороны Запада в своих ресурсах и возможностях, и он достаточно
высокими темпами выдыхается. И те источники, которые нам доступны со стороны Украины,
даже открытые источники в интернете, в соцсетях показывают, что на сегодняшний день в госпитале
противника переполнены. Поток раненых и тяжело раненых, в первую очередь, он не ослабевает.
Соответственно, противник теряет свой потенциал и, поскольку он у него не безграничен,
в обозлимой перспективе потенциал, естественно, и всякий-то противник вынужден будет остановиться.
И эти его последние аккорды, скажем так, они, ну конечно, звучат громко, но тем не менее,
вряд ли у него есть возможности и ресурсы для того, чтобы двигаться без остановки вперед-вперед,
преодолевая наши сопротивления.
Александр Сергеевич, что мы с вами знаем про Харьковскую область?
В украинских пабликах снова видео
снятия российских флагов, поднятия украинских.
Я так понимаю, что речь идет про Купинск-Восточный
или узловая Купинск, плюс неприятное,
ужасное сегодняшнее новость, что люди пытались бежать,
был нанесен удар, порядка 30 беженцев были убиты.
что там сейчас происходит? По моим последним данным, восточный купинг держался, может быть информация,
которую располагала старевшая, но восточный купинг находится за водоразделом и нашим
подразделением последнее время удавалось сохранять контроль за восточным купингом. Купинг сам
относительно небольшой город, соответственно, и тот район, который мы удерживали, тоже можно назвать
больше пригородным районам, небольшим по размеру, но, тем не менее, мы достаточно уверенно держались в
последнее время. Возможно, я что-то сейчас, скажем так, выпустил из внимания, потому что есть
свои текущие вопросы. Но мы видим, что происходит на деаккупированных, так сказать, как говорят
украинская сторона территории. По-вокупенскому, насколько я знаю, там уже порядка 600 арестованных за
за любое взаимодействие с российскими местными
властями, которые были сформированы после того, как Купен Слопал
под наш контролей.
Конечно, там политика сейчас реализуется максимально
репрессивная, никто там никакого снигсождения не
делает.
Сейчас город, причем, если нам город попал в руки достаточно
целым и мы могли поддерживать работоспособность инфраструктуры,
то после того, как Украина зашла этот город, как мы видели
По многочистым кадрам, конечно, город превратился в руины и выживать там людям практически совершенно невозможно.
Поэтому люди формируют колонну, люди пытаются покинуть эту территорию, которая напоминает уже практически вымороченную зону.
Ну и противник, видя обстрелы, зачастую предполагая в каких-то мирных гражданских колоннах перемещения наших вооруженных сил,
здесь там наносит удар и это приводит вот таким тяжелым последствиям.
В принципе, Мишанина войны – это весь тот хаос, который война порождает.
Но я считаю, что даже при таких обстоятельствах достаточно сложно контролировать,
тут точно лотосоконтроля никакого нет.
Все равно можно и должен понимать, когда это военная колонна,
когда это мирные колонны, и отказываться от нанесения удара после того, как выясняется,
что это мирная колонна.
Спутать гражданский транспорт с военной транспортом – ну практически невозможно.
Спасибо вам огромное.
Александр Ходаковский, Александр Сергеевич, основатель командир Бригады Восток на прямой связи Донбасс, что касается Восточного Купенска.
Вообще, этого направления появились кадры кошмара, которые там творится. Две девчонки, дай бог с ними будет все в порядке.
Их допрашивает, это вежливо выражаясь, пропагандист есть один такой известный на Украине по фамилии Березовец.
Правда рвется наружу, а русский акупант пришел, помогал, кормил, поил, дал денег, пришла украинская освободительная армия. Их она ничего нет, еды нет, магазины закрыты, центр города уничтожен. Жизни нет. Смотрим.
Какими для вас были остальные? В Пижне, когда зашла украинская армия?
Было неожиданно, страшно, но в Пижне, здесь будет все хорошо, здесь все будет.
Какие в Пижне?
Что вам больше запомнилась от российской экупации?
Чем они помогали, в Вагмунигарх подавали.
Не помогали, это больше всего.
Что вы вычули, когда украинская армия заговорила с новой волоской?
Ну, для вас это было приемно, Анна Сбудивенко, отчаяние?
Так, ну, в 60-м году.
А чему?
Потому что когда мы в Тенге заехали, сразу было понятно,
просто в центре, вот в Панге.
Сразу было видно.
Мне благодаря Россия была, обвели русские деньги,
хотя бы сколько, моя мама шесть месяцев везрохватывала,
она хоть как будто получила деньги.
Мы хотят за Российские деньги, чтобы что-то купали, а сейчас все мазины закрытые, а сейчас ничего не купишь. Даже тут все так.
Жалко, что мы не смогли провести референдум на этой территории, это Харьковская область, исходим из того, что мы сможем вернуться.
Спасем этих людей. Завтра тем не менее день исторический, через 20 часов, 41 минуту, в Кремле будет подписан документ,
а вхождение четырех новых областей в состав Российской Федерации.
Разные есть подсчеты, мы не про землю, не про территорию,
уж тем более, не как в Вашингтон-Пост про полезно ископаемые,
они нам давно уже сообщили, что на этой территории находятся ископаемых.
Где-то плюс-минус на 12 миллиардов долларов, мы про людей.
Плюс от 5 до 7 миллионов человек становятся гражданами Российской Федерации, а в остальном, мне
кажется, какая-то точка кипения нужна диэскалация, но диэскалация не наблюдается и, глядя на
северный поток, один, второй, сколько там уже пробуем? Сейчас вроде четыре, я думаю, это еще не
конец. Конца в целом не видно, пожалуйста. Мы очень рассчитываем, что характер специальной
военной операции будет изменен как минимум на контртеровистическую операцию для того,
чтобы избежать сценария затяжной войны на истощение, которое нам навязывает Украина и Запад.
Это неприемлемый, абсолютно неприемлемый сценарий ситуации для нас, поэтому мы должны
сделать все, чтобы характер боевых действий изменился. Украина напоминает, знаете, такой большой
старый холодильник, включенный в сеть. Он тарахтит, от него идут какие-то звуки,
он раскачивается, когда включается компрессор. Да, именно так. Надо выдернуть из сети этот
холодильник, и он больше не будет тарахтеть. Я говорю примитивными понятиями, но еще раз
повторяю. Режим Зеленского, у которого не будет света, газа, телекоммуникаций, интернета,
не сможет оказывать эффективное военное противодействие. Не сможет эффективно
осуществлять маневр силами и средствами. У него будет внутренний хаос и проблемы,
которые он должен будет решать.
Если у России такие возможности есть,
и не надо здесь спекулировать тактическим ядерным оружием,
у нас достаточно обычных видов вооружения,
включая дальнюю авиацию в лице ТУ-22М3 и других систем,
для того, чтобы эту задачу решить.
Если мы ее не решим, нам предстоит абсолютно невыгодный,
не благоприятный для нас сценарий вести войну на истощение этого необходимо избежать
и абсолютно абсолютно согласен с ходоковским который сказал что поступающие резервы
вновь сформированные должны выливаться в действующие части российских вооруженных сил
а завтрашнего дня это все будет уже российские вооруженные силы включая и подразделение днр
ЛНР для того, чтобы вот эти люди, которые по частичной мобилизации взяли в руки оружие,
чтобы защищать Россию, влиялись в обстреленные подразделения, где есть опытные командиры,
есть линии обороны, где они очень быстро войдут в строй рядом с опытными обстреленными бойцами,
которые помогут им и психологически, морально, а самое главное передачей соответствующего опыта.
надо исключить вариант, когда сформированные либо ополченческие отряды в разных из разных
регионов, которые туда идут, либо новые подразделения, ну, были вот введены в боевые порядки в качестве
самостоятельных, скажем, частей, там, бригад, полков, батальонов и так далее. Они должны войти в
действующую структуру. Поэтому то, что сказал Ходаковский, абсолютно правильно с точки
и зрения элементарного военного решения.
Но я не могу не остановиться на этих изумительных заявлениях,
которые прозвучали из уст различного рода высокопоставленных западных разведчиков,
военных, относительно террористического акта на труппопроводах Северный Поток-2.
Вот вы знаете, я посмотрел здесь выступление Джона Бренна на экс-директора ЦРУ.
Знаете, такой изумительный, низкоинтеллектуальный дебил.
Я бы именно так его охарактеризовал.
Все-таки в моем понимании руководители ЦРУ, даже с приставкой X,
это должны быть все-таки новопределной степени фигуры,
равные как минимум Алену Далису.
Но когда мы видим Бреннана, его высказывание, его интеллект,
он напоминает мне американского сержанта,
который вот так кулаком у новобранца Негра объясняет ему, как он должен служить.
Но это недопустимая вещь. Тем более еще один там германский отставной адмирал или генерал
рассуждает по поводу использования боевых дельфинов русских, которые в паре с автономными
подводными беспилодниками осуществили минирование Северного потока 2. Слушайте,
но это ниже Плинтуса. Но мы понимаем, что там женщины иногда возглавляют, да и не иногда уже массово.
Министерство обороны, даже самый Урсулов, он дарляет в прошлом министра обороны.
Какие у нас претензии к женщинам? Я что-то упустила?
У меня претензии только одни низкие интеллектуальный уровень, ниже Плинтуса.
И в этом плане вот эти все рассуждения, они не выдерживают абсолютно никакой критики.
эти люди не способны на элементарный системный анализ. Мне страшно представить, если их подчиненные
обладают точно таким же низким IQ. Еще одна важная вещь, которую я хотел бы сказать. Службы
безопасности в Венгрии и службы безопасности Турции должны максимально усилить охрану и
безопасность, соответственно, Виктора Орбана и Риджепа Таипа Эрдогана. Мы не можем исключать после
для того, как взорвали северный поток-2, что будут организованы
силами англосаксов, либо прокси, которые не могут
задействовать покушения с физическим устранением
самостоятельных фигур в европейской политике.
После вот этой диверсии, которая осуществили, я по-прежнему
убежден, что за ней стоит, за этой диверсией по северному
потоку-2 стоит Вашингтон и Лондон, либо силы, которые
не так или иначе задействовали для этого, усильте меры безопасности, потому что
могут быть любые провокации вплоть до того, что дверь, высобняк, урсулы, фондерляин
намажут чем-то сделанном в британской токсикологической лаборатории, а потом
будут кричать, будут кричать, что это и новичок русский. Еще раз повторяем, мы
сейчас послушали заявление о русских дельфинах, о русских боевых пловцах и
так далее. Любые сценарии сегодня возможны. Ну и в конце концов, ну в Америке что не
осталось интеллектуалов, есть Дмитрий Саймс, назначите его директором ЦРУ. В конце концов,
если Уильям Бернс не способен к эффективной работе на посту директора американского
разведывательного сообщества и центрального разведывательного управления, мы видим критическое
снижение уровня интеллектуального отбора в западных элитах. Это не просто вырожденцы,
Это люди, которые принимают решение, участие из них в руках, ядерная кнопка,
в том числе у таких абсолютно безответственных политиков, как, например, Лиз Трасс.
Ну, и еще раз повторяю, да, вот вы и Ольга сказали, нельзя исключать и провокации с ядерным оружием,
вплоть до того, что будет осуществлен подрыв компактного ядерного устройства на Украине,
Все умеют тех же американцев, либо британцев, в котором обвинят нас.
Ну а дальше это будет Казус Белли для того, чтобы НАТО начало реагировать вместе в США, так как они нам обещали.
Я категорический сторонник того, что даже в случае какой-либо провокации по нашим частям в Крыму,
по Черноморскому флоту, если будет нанесен удар с использованием даже обычных вооруженных сил,
Ната и США, все-таки наши руководители должны понимать, откуда все это прилетело.
Здесь могут быть разные варианты, которые могут предложить наши руководители военного ведомства
Верховному главнокомандующему Владимиру Путин в качестве первой оперативной реакции.
За всем, что происходит сегодня, стоят Соединенные Штаты Америки.
Это главные поджигатели войны.
Это люди, которые намерены перекроить мир, пройдя по вот этому лезвию,
которая отделяет сегодня ядерную эпоху, вот безядерной.
Это вообще очень сложный разговор в том смысле, что американцы, кажется, уже все предприняли для того,
чтобы спровоцировать Путина лично Российскую Федерацию на ядерный удар.
Но кто они эти американцы? Это уже очень большой вопрос.
В том смысле, что смотришь на дедушку Байдена и понимаешь, что едва ли это его рук дело.
Я просто напомню, что за минувшую неделю сегодня на с вами четверг он дважды потерялся, первый раз ему кричали из зала «Джо», не налево, направо остановись.
Кадр на ваших экранах, он снова пошел не в ту сторону, благо, у него и совершенно чудесная жена Джилл, которая всякий раз его отлавливает.
Вот видите, идет, идет, теряется Джилл, возвращается, берет его, сопровождает. Все, в нужный фарватор вошел.
Но кто принимает решение в Америке, если этот же чудесный человек в рамках официальной доктрины именно у него должна быть где-то ядерная красная кнопка,
выступая на публике, обращается к женщине, говорит ты где, я тебя не вижу, отзовись, наверное она сегодня не смогла прийти на работу и все было бы ничего,
бы ничего если бы эта женщина республиканка не скончалась в результате автокатастрофы
два месяца назад и все было бы ничего но допустим байден просто не знает он был на ее похоронах
то есть он знает что женщина мертва но он зовет ее бедная корин жан пьер была вынуждена
объяснять ситуации ей задали вопрос это дедушка вообще ментально здоров это вообще нормально
Карин, у которой самая сложная по нынешним временам работа, сказал, вы знаете, он просто
по ней скучает и не может ее отпустить, поэтому долго ее зовет. Посмотрите, ну то есть решение,
кто-то принимает дерзкие, страшные, очень опасные для России, но это не Байден.
Новый опрос ABC показывает, что подавляющее большинство демократов не хотят, чтобы
бы Байден баллотировался, но не волнуйтесь сильно.
Теречически он все равно выиграет у Трампа с отрывом
в одно очко.
Так что происходит на самом деле?
«Я думаю, они действительно хотят, чтобы Байдена заменили.
Они считают его слишком старым.
Уровень его одобрения достигнет».
«Если будет угроза со стороны блока НАТО, значит, нацелена
на нашу страну».
Это надо переварить. Реклама.
В Кремле подтвердили, что готовится телефонный разговор
Путина Эрдогана до этого турецкий лидер.
Сначала пообещал Зеленскому обсудить с президентом России
дипломатические усилия по урегулированию украинского кризиса,
а потом и вовсе выступил заявлением, что он-то Путина хорошо знает.
И ежели чего Путин задумал, то обязательно это сделает.
речь в данном случае о присоединении к России о освобожденных территорий.
И вот теперь Эрдоган надеется поговорить с Путином,
о разрядить ситуацию, как он сам сформулировал,
остановиться на Украине там, куда ушла, уже пришла Россия.
И дальше не двигаться.
Путин, вещей, кого за накойдью с этим, которого я знаю,
Если он что-то задумал, он так и сделает, и такая ситуация есть.
По этой причине я придаю большое значение нашей беседе 29 сентября.
Я надеюсь, что мы оставим этот вопрос в той точке, до которой он дошел.
И перейдем к дипломатии.
Цена перехода к ядерной войне катастрофично.
Мы не должны даже думать об этом, не говоря уже о том, чтобы высказываться на эту тему.
Решение этого вопроса дипломатическим путем было бы самым правильным шагом.
В этом надо понимать, что из потенциальных переговорщиков
выстроилась уже целая очередь.
Экспрезидент Соединенных Штатов Америки Трамп
тоже предложил в этом смысле свои услуги.
Мол, я буду самым лучшим посредником.
А также Дональд Трамп заявил, что диверсия на северных потоках
могут провести мир к третьей мировой войне.
По его словам, в Америке все говорят про ураган во Флориде.
во Флориде, хотя диверсия на газопроводах – куда
более важное событие в долгосрочной перспективе.
Открыт всё тот же пресловутый ящик пандоры.
Дальше теперь уже только хаос.
– Экс-президент США Дональд Трамп предложил провести
переговоры между Россией и Украиной.
В начале своих заявлений Трамп посоветовал США сохранять
спокойствие после саботажа северных потолков.
Он попросил США не ухудшать ситуацию с взрывами на трубопроводах.
Трамп говорит, что Россия и Украине нужно договориться о перемирии.
И они его хотят.
Потому он предложил возглавить переговорную группу.
Предложение о мирных переговорах последовало за другим сообщениям по трубопроводах.
Трамп не применил возможности вывести администрацию Байдена.
В начале поста он взял слово «лидерство» в кавычке.
Еще раз подчеркивая, что не считает администрацию Байдена легитимной.
Он также сказал, цитата, «Российско-украинская катастрофа никогда не должна была произойти и не произошла бы будья президентом.
На предложение Трампа пока не ответили ни России, ни Украины, ни администрация США».
Пожалуйста.
Завтра действительно исторический день, но достаточно посмотреть на карту нашей Родины, чтобы понять, что исторические дни в нашей истории уже бывали.
Самая большая страна в мире сама собой не создавалась.
Веками, поколениями наши предки создавали самую большую страну в мире.
И это не была ковровая дорожка, это не были сплошные розы и цветы.
Это было сложно, и каждый раз кто-то противодействовал,
кто-то боролся с нами, кто-то воевал, и каждый раз мы побеждали,
увеличивали территорию, включали новые народы,
народы, росли, процветали, поэтому и сейчас мы должны
относиться к тому, что происходит как определённому историческому
этапу развития нашей страны.
И каждый раз в нашей истории были герои, которые готовы
были пожертвовать собой, вудушевляли всем этим, но
были и предатели, были и молодушные, были те, кто боялся,
кто сомневался, и тут находились лидеры, лидер, который
ввел Россию вперед. И только так мы создали самую большую страну в мире. Другого способа, в принципе, не существует.
Поэтому завтра у нас действительно исторический день, и мы с его душевлением ждем подписания договоров.
Теперь что касается ситуации с северными потоками. Вот ведь наши западные, я уже даже не знаю, как сейчас называть.
Проги, соседи по планете, они ведь готовились, в информационной войне вели ее долгий период.
Сегодня вот те глупые какие-то совершенно странные версии о вине России, они ведь накладываются на то, что они говорили годами.
Россия якобы применяла химическое оружие, Россия якобы обстреливала сама себя, Россия якобы обстреливала атомную станцию, на котором она сама находилась.
и все это слоями в голову западного обывателя все утрамбовали и сложили
поэтому для него все это выглядит ну как бы логично они живут в другой
реальности и мы информационно объясните абсурд того что они сейчас
говорят просто не можем этого не получится какой путь тогда расследование
и тут мы приходим в ситуацию а кто будет его вести смотрите какие
и демократы взрывали ветки Северного потока-1 и Северного потока-2.
Они так сделали, чтобы никому не обидно было.
Взорвали в Датской особой зоне и в Швецкой.
Значит, уже два государства должны вести.
То есть бардак, при этом пентагон тут же предлагает свою услуги.
Уже Швеция и Дания просят НАТО помогать охранять.
То есть, собственно говоря,
леса будет охранять и расследовать похищение кур в курятнике.
Вот что.
Есть ли шанс здесь? Ну, конечно, есть.
Должна быть международная комиссия.
Потому что то, что произошло, это покушение,
ну, собственно говоря, никто не может себя чувствовать теперь безопасности.
Если можно взорвать газопроводы, ведущие в Европу,
так можно взорвать газопроводы, можно взорвать, правильно, как я говорю,
порты, инфраструктуру, все и везде.
И я думаю, что мировому сообществу
просто крайне важно разобраться,
кто же готов поставить всю планету или по крайней мере целый континент на грань выживания, разрушения и экономики.
Поэтому Россия должна настаивать наформирование международной комиссии по расследованию этого злодеяния.
Если отдать дело на произвол шведской, датской стороны, ничего никогда не расследовать не смогут.
Поэтому это очень и очень важно.
На что касается информационной сферы, ну смотрите, они обвиняли Россию, что она использует газ как оружие,
когда мы поставляли газ. Когда мы стали чуть меньше поставлять газа, они обвиняли Россию,
что она использует газ как оружие, потому что меньше поставляет. Потом прекратили мои
поставки, потому что вот это началось путешествие турбин. Россия виновата, и она использует уже
отсутствие газа как оружие. Теперь взорвали американцы или англичане опять виновата
У них всегда будет виновата Россия. Это квинт эссенции современного западного мысли образа. Они по-другому просто не могут.
Приклама. Скоро вернемся.
Минобороны публикают кадры, на которых мобилизованные добровольцы проходят боевое слаживание в составе своих взводов и род на полигонах.
гонах. Это уже следующий этап после индивидуальной подготовки. Военные
отрабатывают стрельбу из штатного оружия, учатся оказывать в том числе первую
медицинскую помощь, эвакуировать раненых споля боя после проведения боевого
сложивания. Подразделения, укомплектованные отмобилизованными гражданами и добровольцами,
в том числе, приступят к выполнению задач по контролю обороне освобожденных
территорий в первую очередь или же направится подразделение резервы и
усиление сообщает нам Министерство обороны России.
Ну и важные заявления президента, которые только что прозвучали,
прямо сейчас на наших глазах идет непростой процесс
формирования более справедливого мира устройства, но и однополярная
гигимония Орухнова.
С объективной реальностью Запад категорически не желает
мириться, ну и цепляясь за власть, создает все новые
проблемы и кризиса.
Следуюсь своим целям, наши геополитические противники,
наши оппоненты, как мы совсем еще недавно говорили, готовы
подставить под удар всех кого угодно, любую страну,
превратить ее в эпицентр кризиса, спровоцировать
цветную революцию и развязать кровавую бойню.
Все это мы уже не раз видели.
Знаемые то, что на Западе прорабатываются сценарии
разжигание новых конфликтов на пространстве СНГ.
Но нам и таков достаточно.
Достаточно посмотреть на то, что происходит сейчас
между Россией и Украиной.
Происходит на рубежах, на некоторых других стран СНГ.
Конечно, все это результаты развала Советского Союза,
это все понятно, но риски до стабилизации все-таки растут,
в том числе риски до стабилизации всего азиатско-тихоокеанского региона.
Дистабилизировано после диверсий на северных потоках, можно сказать, Европа, теперь официально, впервые за 70 лет инфрация в Германии достигла двузначных показателей.
В последний раз такие цифры были зафиксированы в конце 1951 года, 60% немцев уже экономят при совершении покупок в ближайшие месяцы,
Таких в Германии будет уже 76 францетов сэкономить немцы.
И другие европейцы смогут на мобильной связи в самое ближайшее время.
Рейтер спишет, что если ограничение потребления энергии
или его нормирование затронет мобильные сети,
ЕС не хватит резервных систем, чтобы справиться с их массовым отключением.
Резервных батарей большинства выше хватит всего на 30 минут,
отметили руководители телекоммуникационных компаний Франции,
Италии, Швеция, которые вместе с Финляндией уже одной ногой сейчас в НАТО.
Протокола в вступлении двух стран, Вальянс, на этот раз
ротифицировала теперь еще президент Словакия Зудана Чепутова.
Теперь для расширения НАТО нужно одобрение всего двух государств.
Это Венгрия и Турция. Здесь возникнут проблемки.
Ну и сами Шведы, судя по всему, догадываются,
что безопаснее их жизнь после вступления в НАТО не станет.
люди закупают все необходимое, чтобы пережить возможную и ядерную войну.
Недавние угрозы президента России Владимира Путина применить ядерное оружие вызвали панику
во всем мире, вызывая людей введение армагеддона и ядерных осадков. То есть отголоски холодной войны.
В пандемии безусловно показала миру, как быстро общество может остановиться. Большинству людей
удалось это пережить, но как бы они справились с другими катастрофами,
Швеции в связи с ее стремлением вступить в НАТО, и войной на Украине граждан призывают
подготовиться, так на всякий случай. Швеция одно из последних мест, где можно ожидать
Армакедон. Страна не находилась в стадии войны уже более 200 лет, но государство призывает
граждан готовиться к катастрофе. Хотя Швеция находится в большей безопасности, чем многие
и другие страны, все еще существует угроза безопасности
и независимости.
Все, кто живет в Швеции, несут коллективную ответственность
за безопасность всей страны.
Если вы подготовлены, вы вносите свой вклад в
повышение способности страны, в целом справится
серьезной нагрузкой.
Одно из фундаментальных различий между Соединенными
Штатами и Швецей заключается в том, что в силу необходимости
американцы гораздо больше полагаются на себя.
Здесь же существует общественный договор, и в
они платят одни из самых высоких налогов в мире.
Шведы и Вернии Скандинавы ожидают,
что государство будет заботиться.
Они отколыбели до могилы.
Смотрите, какой замечательный топор.
Я хочу выжить.
Хочу, чтобы мои дети выжили.
Поэтому я сделаю все необходимое для того, чтобы их защитить.
Здесь лежит все самое необходимое для того,
чтобы пережить конец света.
Прежде всего, вам жизненно важно иметь хороший нож.
им можно делать многое, защищать себя, добыть и приготовить еду, построить укрытие.
В определенный момент насупит беззаконие. Если ситуация действительно идет на перекосяк, то люди начинают делать что хотят.
Они впадают в отчаяние. Им нужна еда, или они хотят сделать что-то еще, или они просто опасны.
Всем и каждому это доставит кучу неприятностей. Я настоятельно рекомендую запастись оружием прямо сейчас.
Продолжение разговора про сложности в Британии прямо сейчас почти невозможно взять ипотеку.
Сильнейший кризис. Рекордное падение курса фунта. Более половины банков из-за нестабильности национальной валюты приостанавливают выдачу ипотеки.
Электричество в Британии пока еще есть, но оплачивать его могут не все.
Гардиан пишет, например, про ПАП в Порнуэле, который, получив неподъемные счета, решил полностью перейти на свечи.
Видимо, имя британцы и будут греться зимой.
Вот таким оригинальным графиком журнал «New European» описывает падение британского фунта.
На обложке британский канцлер, кварток.
Экономис тоже смеется над главой британского Минфина, а с ним и лестрац.
Заголовок, как не надо управлять государством.
Новое правительство лестрац, возможно, уже погибло в воде.
На обложке спектейтор опять эта же парочка.
Трасы, квартам спокойно выпиваю в горящем баре,
пока все вокруг в панике подпись. Какой еще кризис?
Но даже в такие тяжелейшие времена, на носу я напомню еще и ядерная война,
в некогда Великой Британии не забывают о западных ценностях,
толерантности, инклюзивности.
Руководство британской авиакомпании Virgin Atlantic
разрешило мужчинам носить на работе юбки, женщинам, мужскую форму.
Якобы это наконец позволит сотрудникам правильно себя идентифицировать,
Кроме того, на бейджиках сотрудников Вёрджин, Атлантик
отныне будет указано, какое местоимение предпочитает
сам сотрудник авиакомпании, чтобы пассажиры не дай бог,
не оскорбили какого-нибудь транса или гендер флюида.
Такие же бейджи предложат и самим пассажирам.
То есть мир действительно катится в тартарары.
Авиакомпания Вёрджин, Атлантик теперь разрешает экипажу и пилотам
носить юбки о женщинам штаны, чтобы персонал мог выражать
свою настоящую идентичность, находясь на рабочем месте,
что теперь по всей видимости важнее, чем исполнение
своих трудовых обязанностей.
«Я хотела быть частью этой компании для того, чтобы
изменить этот мир.
Я мать небинарного транс-ребёнка, поэтому изменить мир – это
моя задача как мамы, так и как друга и союзника моего
ребёнка».
«Новая политика компании позволяет, скажем так, сидеть
нам за одним столом, всем вместе, все имеют право голоса.
Это не культура отмены, не культура отмена мужчин или женщин. Речь идет об использовании более
инклюзивного языка. Если мы опрятны одеты и мы одеты по форме, то почему мы не можем выглядеть так,
как мы себя идентифицируем? И вот что прекрасно Virgin Atlantic. У меня в голове засел образ бородатого
мужчины с волосатыми ногами, который подает мне апельсиновый сок на борту. А на его бейджи написано
Дэйф он и его.
Я думаю, что наших детей ждет очень странное будущее.
Я думаю, что наши дети будут в полнейшем замешательстве, я правда так считаю.
Мы посылаем нашим детям очень странный месседж.
Мы пытаемся малый процент людей представить так, как будто они повсюду. Это же не так.
люди, как если они в каждом месте, и это не так.
Я просто хочу, чтобы самолет был безопасным.
На нем можно было спокойно летать, чтобы он нормально приземлялся.
Я хочу, чтобы мне в полете просто дали джин с Тоником.
Мне это все не нужно. Мне не интересно, какие местоимения у стюардов.
Они хотят, чтобы и к пассажирам обращались с теми местоимениями, которые они выбрали.
и начнутся же проявление агрессии в небе.
В самолете всегда все острее воспринимается,
и это приведет к спорам в небе.
Встреча в аэрофобию.
Молоды европейских же русофобов,
особенно острого, воспринимается все-все связанное с Россией,
в Эстонии вывели нацизм и дискриминацию на новой,
ранее неведанной уровне.
Собираются вести так называемую декларацию лояльности для всех россиян.
С такой инициативой выступил министр обороны, Рейн Салу при получении гражданства Эстонии, а также получении продления видов на жительство.
А россиян заставит осудить в письменном виде спецоперацию на Украине, а также признать факт советской оккупации Эстонии.
Следующий шаг — обязать россиян носить желтые звезды, как евреев-преи-гитлеры.
Что касается северного потока, то виноват, естественно, Путин.
Первыми об этом сказали поляки.
Доказательства на вашем экране.
Дважды в своей жизни президент Российской Федерации
погружался на дно финского залива, глубина 80 метров и черного моря.
Глубина погружения тоже 80 метров.
Бельт на полном серьезе сообщают. Дело раскрыто, тирак, диверсия на Северном потоке произошла по совпадению как раз на этой же глубине. Смотрим.
Глава Еврокомиссии предупреждает, что любая преднамеренная
попытка нарушить работу энергетических объектов
континента приведет к цитирую самому сильному ответу
из возможных.
Предупреждение Урсулы Фондер Ляин последовало
за обнаружением.
В понедельник трех подозрительных и необъяснимых утечек
в трубопроводах северный поток можно было видеть
потоки метана, поднимающиеся на поверхность воды.
Два российских трубопровода проходят под Балтийским
морем, недалеко от Швеции и Дании.
Охрана Швеции обнаружила четвёртую утечку на северных потоках,
на каком из двух газопроводов не сообщается.
Но известно, что две пробоины из четырёх находятся в экономической зоне Швеции.
Две другие – юрис дикции официального Капингагина.
Новые кадры с места ЧП доказывают, что газы сейчас продолжают рваться наружу.
Власти Дании заявили, что к осмотру трубы можно будет приступить не раньше,
чем через неделю, когда поток газа утикнет.
По предварительным подсчетам мы с трубы уже вырвались 2 миллиарда долларов.
Давление в нитках трубопровода в критический семь атмосфер, вместо обычных 100-пятей.
Очевидно, что это не совпадение. Это было запланировано.
Это то, что я в том числе обсуждал с генеральным секретарем НАТО ЯНСом СТОЛКОМБЕРГОМ.
Также важно заявить, что это не произошло в датских водах, а в международных.
И речь не о датской инфраструктуре.
Если вы послушаете экспертов потом, сколько газа в трубах и сколько времени пройдет,
прежде чем давление упадет, то реальность такова, что можно пройти неделя или 14 дней,
прежде чем в этом районе станет достаточно спокойно, чтобы на самом деле увидеть, что случилось.
Швеция передает расследование утечек газа в службе госбезопасности.
В официальном сообщении скупа говорится о возможной диверсии со стороны других государств.
ПЕС – указание на конкретику.
Официальный Берлин в срочном порядке выводит контроль над территориальными водами,
укрепляет охрану прибрежных районах Северного и Балтийского морей.
Глава МВД Финляндии сообщает, что построит на границе с России забор
и падает после этих слов.
Одним из первых версий о виновности русских озвучили в Киеве.
Подалек потребовал у Германии танки, потому что Берлин – главная жертва теракта.
Аристович заявляет, что будет и теракт №2.
И взорвут якобы украинскую КТС.
Я вам сейчас склоняюсь, что это Москва сделала, конечно.
Ну, это русские дела, ну, Россияне, как говорят, на Западе.
Она сделала это по команду кремля.
Я страшную вещь сейчас скажу, но, как бы, а что нам стеснится?
Давай.
Как бы, я не исключаю побытку ударов по украинской газотранспортной системе,
потому что у меня есть...
А с самой Москвой?
Москвой. У меня есть предположение, что они решили отрезаться вообще от Европы.
Радость в связи с терактом открыто демонстрирует и секретарь
Совета Назбезопасности Украины в социальных сетях Данилов
публикует калаш, на котором он сам под водой стоит рядом с трубой.
Бульварная немецкая бильд пишет, что о россияне якобы взорвали
трубопровода при помощи подводного спецподразделения ГРУ.
561-й бригады морской пехоты по данным газеты Водолазов
инструктировал чуть ли не лично в Кучин.
Британская пресса почему-то удивительно горячая оказалась в этой теме.
Эти уже все знают. Как водолазы с сукинского спецназа могли взорвать
газопровод северный поток прямо под носом у НАТО?
Водолазы спецназа, скрытое подраздрение российских вооруженных сил,
подводные беспилотники могли быть задействованы, чтобы взорвать.
Иногда лучше чего-то не произносить.
Про подводные беспилотники лучше помалкивать, потому что вот буквально неделю назад
Украине были переданы подводные беспилотники.
Великобритания до этого передавала Украине подводные беспилотные аппараты,
предназначенные якобы для разминирования морей.
Лондон действительно поставил Киеву шесть беспилотных аппаратов.
Три из них передали из армейских запасов,
остальные пришлось купать у оборонных компаний.
Обращаться с дронами,
украинцев должны были научить военно-морские силы Америки.
Британская тайм сменяет.
Набитшее о скомену Хайли лайклы весьма вероятно русские виноваты на пробабле.
Русские виноваты, возможно.
Предполагаемая российско-диверсионная атака на газопроводы Северный Поток
была, возможно, преднамеренной и спланированной с использованием
взрывного устройства, сброшенного в море, за несколько недель до детонации,
сообщают британский источник в оборонном ведомстве.
Инны могли быть спущены на морской дно на тросах,
Брошены из борта корабля или размещены рядом с трупопроводом при помощи беспилотного аппарата несколько месяцев или даже лет назад.
Следуя этой логике, Путин решил взорвать газопровод стоимость 17 миллиардов долларов еще несколько лет назад.
Начал строить и тут же решил взорвать.
Министр апароны Литвы считают, что взрыв выгоден исключительно и только Газпрому.
Глава оборонного ведомства ПРГ Ламбрехт обещает подключить к расследованию немецкий флот.
Присекретарь Белого дома Карин Жан-Пьер пришлось объяснять, что и имел в виду Байден 7 февраля, когда после встречи с канслером Германии Шольсон сказал, что уничтожит Северный поток 2.
Президент сказал, что Северный поток 2 не будет введен в эксплуатацию, и мы будем работать над этим с Германией.
И он был прав, потому что в феврале Германия предприняла шаги по его заморозке. Именно об этом в то время говорил президент.
Президент.
С невнятным объяснением причин своей невиновности
выступила Пентагон, как пишет агентство Рейпер с
отсылкой на высокопоставленного представителя армии
США Вашингтон не имеет никакого отношения к произошедшему,
но Северному потоку за полторы недели до Байдена
угрожала и Виктория Нула.
Что касается Северного потока 2, у нас продолжаются очень
серьезные и четкие переговоры с нашими немецкими союзниками.
И сегодня я хочу внести ясность сказать откровенно,
если Россия вторгнется на Украину, так или иначе северный
поток-2 не заработает.
По данным сервисов Flight Radar в районе острова Борн-Кольм
в сентябре часами баражировали американские армейские
вертолеты.
Ледом там проходили маневры «Балтопс-22», участие в учениях
принимали 16 стран НАТО, в ходе которых испытывали
в том числе беспилотники.
Мы видим сегодня саботаж энергопровода, что дальше
это доступ к интернету, это спутники, подключенные
к GPS, которые используются практически во всех сферах
нашей жизни, дальше вход идут наши системы вооружения,
и мы в конечном итоге подходим к этому потенциальному
ядерному исходу.
И как вы знаете, наши лидеры говорят, «Эй, мы ничего
не можем сделать, это всё в руках Путина».
Мы догадываемся, что США и европейские лидеры являются
теми, кто разжигает и финансирует эту войну.
То, что они делают, подталкивают к большому разрушению, к большой войне, если мы продолжим идти по этому пути.
Мы можем закончить ядерным холокостом.
Многое, конечно, указывает на то, что произошедшее в отдых Балтийского моря — это своего рода Казус Бейли.
Американцы уже не знают, когда биться еще больше эскалации со стороны Путина, словно бы требуют применения ядерного удара по Украине.
Далее события будут развиваться стремительно, как добиться
идеи эскалации.
Я тоже не представляю.
Только что Италия потребовала от своих граждан немедленно
покинуть территорию Российской Федерации, пока сохраняется
такая возможность.
Это официальная формулировка с официального же сайта.
Посольство для понимания к этой минуте с такими требованиями
выступили Латвия, Литва, Польша, Италия, Болгария, Румыния и Соединенные Штаты Америки.
Официальная причина у Путина закончится, люди он призовет, мобилизует, в том числе иностранных граждан
и отправит их в составе иностранного, видимо, батальона на войну, а что является неофициальной
целью. Многим, конечно, приходит в голову какой-то ядерный удар, но исходим из того,
что пока это невозможно, хотя что возможно, уже тоже никто не знает. Виталь Товарищ,
что ж такое, а? Ну вот в хаосе всех происходящих событий, иногда странных, диких, иногда смешных,
меня, моя уверенность в нашей победе, она основывается на нескольких пунктах, на нескольких
креугольных камнях, и один из них, как ни странно, это то, что Запад вынужден ругать постоянно,
причем, ладно бы нам, он лжет самим себе, самому себе, но это очень плохой политический путь,
Ты можешь какое-то время удерживать ситуацию. Вот этот нужный тебе уровень лжи, выдаваемый за правду, но
бесконечно это не может длиться. Это первое. Кстати, нам не нужно ловиться тоже на некоторые вещи
такого рода, особенно военным. Я не знаю, как мне нет других, но вот я считаю, что мы попали в ту ловушку
весной, когда ясно, что по приказу американцев никто иной не мог такую команду дать, чтобы
выполнили, когда западные посольства из Киева переехали все вольвов, вдруг неожиданно. Это
приглашал Россию, запад испугался, запад убегает, Зеленский убегает, приглашал Россию на некоторые
мне кажется, что мы тогда на эту обманку попались, но вот то, что сейчас эти настойчивые и веревесолаймые
распоряжения приказа и рекомендации покинуть в Россию для иностанцев этих стран, на мой взгляд,
это из той же самой серии. Это раз. Второе, конечно, поражает абсолютной бесилие западных полит,
за европейских политиков, перед властью США. Абсолютное бестилье.
Но какие-то отдельные робкие голоса там раздаются, какие-то внятные мысли
более-менее звучат, но судя по всему, режим поставлен форсированной.
Вот, и вот такие люди, как Нуланд, я с ней встречался,
встречался. Абсолютная русовкопка, злобная, агрессивная, с диктаторскими замашками даже
вот в разговоре. Не говоря уж о том, о чем-то другом. Но вот такие люди, судя по всему,
они какие-то байдена, макрона, я уж не говорю о шольцах, определяют вот эту запную политику.
В этом опасность, потому что ты не можешь злобного безумца спрогнозировать все действия. Но повторяю,
вот это ложь, которая не погружает сами себя при этом еще и занимает там это в распространениям
ЛГБТ в самолетах, в паровозах. Это свидетельство безумие, безумие этого мира. Того западного.
Это видят другие страны. Мир из Запада не состоит, как известно, но большинство
все спасибо ждут, ждут первую очередь, что сделает Россия, победит ли Россия.
Даже нашим соратникам, союзникам по ДКБ, вот то, что вы показывали, Путин объяснял,
он говорил довольно простые очевидные вещи, но это он говорил не широким народным массам,
не западным оппонентам, он это говорил руководителем спецслужб, я так понимаю,
страну участников ОДКБ, но они должны это знать и без того, чтобы Путиным разъяснял.
Это одна из наших слабостей, увы, союзники, ну которые всегда, союзники России это всегда те,
кого Россия должна защищать и никогда не те, кто занят к им исключением, кто будет защищать Россию.
в соревновании экономик она тоже чувствуется безсловно с приближением зимы
кто больше кто выдержит все-таки чья экономика быстрее рухнет вот ну
судя по всему чувствуемся возможно что мы более компактны чувствуемся лучше
чем экономики запада но там конечно решимость уничтожить нас сейчас
колоссальная. Кстати, почему-то многие не понимают, что разговорность это очень
серьезная, и он вызван не неправильным поведением России, в которой в этом
поведении тоже были какие-то ошибки, в частности то, что мы этот украинский
вопрос в 1991 года отдали на откуп этим таким миролюбцам московским,
который украине все, а Россия от Украины ничего. Это вызвано самим существованием
России. Да, это так бывает в истории периодически. История это не татуар Невского проспекта. Немного
и сказано. Ну там о политике, но это одно и то же. Но уже это слабонервно обращаться сейчас
бессмысленно. Так вот, но и мы делаем некоторые ошибки. Я сейчас не беру генеральную линию,
потому что вот произойдет подписание договоров о вхождении этих двух республик и двух областей в состав
российской федерации, надо думать, будет многое, в том числе военного аспекти изменено. Сейчас
гадать об этом, ну, бессмысленно, потому что это вот-вот случится, тогда посмотрим. Но я имею в виду ошибки
какие-то, то ли на их внимания не обращают.
Тут все последние дни постоянно в сети, не в сети, все это разговоры, что вот тех,
кого сейчас мобилизуют в российскую армию, да и тем, кто уже присутствует там на Донбассе,
на этих территориях, им не хватает оббундирования, но не естество обороны может выступить не
не только об ударах, но и об этом постоянно говорят.
Правда, я лошадь, и я не знаю.
Я предполагаю, что на 90% ложь.
Просто потому, что я не верю ни одному слову, исходящему.
Ну я все, кто в сети, действует.
Но можно хоть один раз рассказать, как это дело встает на самом деле.
Второе, что призванному человеку, который в НКМА,
ему не дают сразу амуниции для того, чтобы он завтра в бой пошел.
не период вот этого обучения не виталь то очень много проблем к огромному
сожалению кадры когда расставали ружавые автоматы тоже
правдивые которые они отмахиваться просто от того что это слухи грамотный
человек из военного ведомства может это сказать очень быстро и все внятно
объяснить можно еще приводить примеры поэтому повторяю
Битва геополитической серьезная. Рассчитывать России в первую очередь может только нас себя на свой исторический боевой дух.
Он у нас совершенно бесценный. В этом смысле все наши победы подтверждали. Это всегда.
Но безумие запада с одной стороны это их слабость, с другой стороны опасность, безумец с ядерной бомбы в руках.
Ну а дальше что нужно?
Бороться в борьбе обретешь право свое.
Единственное, тут уже нет места для отходов назад.
Я скажу, многие так говорят, я завершаю из того,
что ни какой договоренности сейчас с киевским режимом быть не может,
потому что они все равно обманут.
И изменения дальше должны быть в радикальную сторону наступления, а не каких-то там перемирий.
Слава Богу, Фейк, касательно того, что залужное якобы звонил Герасимова, пытался его задобрить.
При этом не Фейк, что этот же самый залужный хвалил Герасимова в журнале «Тайм».
Нет, я сразу сказал, что это конечно нужно рассматривать, исключительно какой-то специальный вброс,
чтобы показать, как он уважает российскую, русскую армию,
лично генерала Герасима.
Это обычные, увы, украинские обманки, хитрости,
но не самые хитродупые в этом мире, как они считают.
Вот, этому я не чиню.
Им не верить нельзя о приоре до конца и никогда.
Все равно придется идти вперед, потому что любой вариант перемирии
на месяц на день, на два, на три месяца, это все равно временная.
Тут, конечно, должен быть тонкий расчет.
Все полнотовинформации обладают те, кто сидит в кремле, в генштабе.
Мы тут все предположить не можем.
Но я к тому говорю, что не ясно умного.
В подобного рода конфликтах ясного быть не может.
То, что в Европе дураки, это лично меня вдохновляет.
Как вы сказали, хитро-дупные? Дупые.
Ну то есть это от слова дупо, не хитроумные. Я поняла.
В этом кольцкое слово. Я знаю, я в курсе. Многие понимают.
Часть тела чуть ниже спины. Что касается Министерства обороны
Российской Федерации, вбросов, как вы говорите, на тему обеспечения,
увы, ах, во многих случаях это не всегда вбросы. Куча ошибок
были допущены в рамках той самой частичной мобилизации,
сходим из того, что лечат исключительно и только правда.
Никто не скрывает эти сложности.
Воинкомы несколько уже были уволены, ошибки исправляются.
Давайте надеяться только на это.
В доказательство можно лишь провести новость о том,
что в какой-то момент заменили в том числе
заместителя министра обороны,
которые отвечают за тыловое снабжение
НОВЫЙ ЧЕЛОВЕК ГОВОРЯТ, ЧЕЛОВЕК ПРОВЕРЕННЫЙ,
ОЧЕ СЕРЬЁЗНЫЙ.
Как в реальности обстоит дело?
Мизинцев у него фамилия.
Давайте принесёмся в Европу, мне, честно говоря, не ловко,
в ту самую Европу, где только что было сказано много дураков.
Единственный, пожалуй, умный совершенно точно,
потому что не европеец, а русский человек.
Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро.
Миш, я сегодня читала немецкие журналы.
мне больше всего понравился бильд.
Симпатично выглядит Путин в ботискафе.
Это сейчас на полном серьезе будет раскручиваться версия о том, что мы сами себя взорвали.
И понимает ли Европа черт с ней?
Понимает ли Германия, что война пришла к ней домой, в Германию?
И это, похоже, не русские войну принесли. Какие планы ушольца?
Здравствуйте, Ольга. Спасибо за добрые слова.
Кроме меня в Германии хватает умных людей.
Поверьте мне, в том числе и среди немцев.
Что касается позиции основных медиа мейнстримовских,
то, конечно, они сейчас будут именно эту точку зрения
произошедшие на Балтике и раскручивать.
Дело в том, что, на мой взгляд,
сейчас Германия попадает в очень серьезную
экономическую зависимость не только от США, но от Украины.
Мы видим, что по сути дела единственный, ну и от Польши,
отчасти, потому что Польша блокирует емал Европы,
единственный газотранспортный коридор, который напрямую сейчас
связывает Сибирь с Германией, это украинское ГТС, единственная нитка.
Отсюда, конечно, все вытекающие последствия.
А позиция официальной Германии в отношении диверсии на газопроводах мне представляется однозначно и диктует ее из Вашингтона.
Что касается Шольца, вы знаете, сегодня от него требовали каких-то серьезных масштабных шагов.
Он совершил сегодня масштабный серьезный шаг.
Германия займет 200 миллиардов евро на то, чтобы заткнуть
тот разрыв в платежеспособности населения предприятий
и текущими ценами на газ в Европе.
Вот вам серьезный шаг.
Сегодня были опубликованы цифры инфляции.
10,8% за сентябрь ожидали 9,5%.
То есть ситуация явно выходит из-под контроля, в том числе и в сфере
национальных финансов и 200 миллиардов евро, не заработанные, а заняты,
разумеется, никак ее не оздоровят.
Коля.
А тут же тогда-то умные люди.
Да много умных людей.
Есть умные люди. Вот, например, Ангела Меркель, чудесный человек.
Я вспомните времена, когда мы ее критиковали, ругали.
Она на мне нравилась.
Просто не знали, что вслед за ангелой Мерквиль придет канцлер Шольц.
Ангела, кстати, недавно выступила, попросила, предложила всем остановиться,
испуганно встревожено ядерной эскалацией.
Канцлер нынешний Шольц с такими речами увы не выступает.
Миш, что касается инфляции, тем не менее,
вы сказали, что ситуация вышла из-под контроля.
Могут ли происходящие в Германии экономические процессы?
каким-то образом пошатнуть стабильность правительства. Я так задаю вопрос этот всякий раз,
как если бы я надеялась на немецкую нестабильность, нет не то чтобы, но протесты, инфляции,
идиотские рекомендации после тряпочки, она уже приелась, которую надо себя протирать,
стирать при температуре 30 градусов. Немцы переварят и это в том числе, то есть по-прежнему держатся.
Вы знаете, сегодня выступал министр экономики Хаббек, который комментировал вот этот 200-миллиардный пакет,
или как они называют его «щит» напротив энергетического кризиса. Он сказал, что да, Германии, конечно,
грозят экономический и социальный кризис, но вот эти средства, которые выделяют Федеральное правительство,
Федеральное правительство намерено занять федеральное правительство.
Они должны купировать угрозу каких-то социальных потрясений.
Вы знаете, может оказаться, может оказаться, что это будет попытка тушить бумагой пожар.
И здесь как бы сложно что-то прогнозировать.
Собственно говоря, мы уже не раз отмечали, что самая большая проблема для Германии и, в общем-то, для всей Европы состоит в крайне не, знаете, узком и близком горизонте прогнозирования.
Может быть, неделя, две, но от силы месяц.
А что там будет дальше?
Сейчас, с большой тревогой волнением, немецкая общественность
наблюдает за погодой в сентябре, она выдалась на 2 градуса
холоднее, чем за последние 9 лет, и все это, конечно,
очень тревожит население.
Ну вот опять-таки, сильнейшая экономика Европы зависит
от погоды.
Это означает, что скоро она не будет сильнейшей.
По крайней мере, такой вывод делают многие аналитики здесь, в Германии.
Но опять-таки аналитикам не приходят в голову, что виноваты кто-то, кто находится по ту сторону Атлантики.
Я имею в виду даже те немецкие компании, которые переезжают в Соединенные Штаты Америки.
Ничего не кажется странным, ничего не кажется подозрительным.
Но мы же понимаем, что, скажем, немецкое средство массовой информации – это американский продукт.
Эксперты, которые приходят на эти телеканалы и цитируются в этих зданиях,
они, как правило, тоже, так сказать, полностью инкорпорированы в различные
трансатлантические структуры. Да, есть газеты «Юнгевельд». Иногда какие-то
здравые мысли можно услышать и прочитать в таком издании, например, как
как Хандельс Блат, но в любом случае основной информационный
посыл и поток он абсолютно поддерживает ту версию,
что за этими событиями стоит Россия.
Спасибо вам, Миша, огромная шеф нашего европейского
бюро Михаила Антонов.
Настроение у вас, Михаил, неоптимистичное, скорее
пессимистичное.
Все видно, что там все хрен, но по его лицу видно, что все вернуло.
Реалистичное, я бы сказал.
И все-таки оптимист, пессимист точнее, это хорошо информированный оптимист,
Миша знает, что дела в Германии не очень хорошо, но мы подождем,
посмотрим, чем закончится, события развиваются в последнее время слишком,
слишком стремительно, что ни день, то исторический.
Пожалуйста.
Вы знаете, Ольга, по-моему, мы напрасно себе внушаем опять, что они дураки, они идиоты, они не нормальные, они не дураки.
Проблема вот в чем. Проблема в том, что мы себе в какой-то момент все внушили, что вторая мировая война – это последняя война на веки веков.
Я всегда говорил, а с чего вы, ребята, это взяли. Уже полыхали балканы, масштабные войны, полыхал персидский залив, полыхал Афганистан, была война в Грузии, нет войны, больше большой быть не может.
Я говорю, ребята, ну вообще-то весь XIX век тоже больших войн не было, а потом вот пришла первая мировая. Нет, нет, нет, так быть не может. Почему? Неизвестно.
Второй момент. Мы себе почему-то внушили, что европейские элиты самостоятельны.
Ну как они могут быть самостоятельны, учитывая количество американских военных бас на их территории?
Я помню слова господина Кейгана, мужа, Викторий Нуланд, политолога.
Как его спросили? А как же позиция Евросоюза?
Что он сказал? А, это те ребята, которые во фронт перед нашим генералом стоят в НАТО.
Ну вот такая у них и позиция. Это был 2005 год.
Мы опять на это почему-то не обращали внимания.
Там был еще один любопытный эпизод с Викторией Нуланд,
когда она по телефону разговаривала про европейцев.
Я не могу процитировать. Там было нецензурное слово.
Точнее их было много.
Если вежливо, то чертупы пошли они, европейцы.
Там было невежливо.
И отсюда третий момент.
Они нам кажутся глупыми, если мыслить в цивилизации мира, а если мыслить в логике войны и ее приближения, то они очень последовательны и по-своему умны.
А кто это нам сказал, что они должны мыслить в категориях мира, а не войны?
Кайзер был умен Вильгельм, но он мыслил в категориях войны.
Китлер тоже был, прямо скажем, не дурак, но мыслил в категориях приближения войны.
Так и они мыслят в категориях войны.
Четвёртый момент. Мы внушили себе, что раз есть ядерное оружие, войн не может быть.
Они смеются. Они нам говорят, было химическое, была вторая мировая.
А кто вам сказал, что это будет концом человечества?
Вон в Хиросимо есть и сейчас, на Гассаке есть и сейчас так рассуждают на Западе.
Кто нам сказал, что они не попробовали?
Хиросиме и на Гассаке нечем было ответить. Нам есть чем ответить.
Они считают, что пропустит может быть какое-то количество.
А если нет?
Тем более, что у них доктрины, они говорят, в 60-х годов ориентированы не на удары по городам,
а на удары по носителям, на контр-силовой удар разружающий.
Сначала поразить шахты, а потом лишь, как говорил Макнамара, министр Ворон из США,
не надо бить в лицо, надо разбить ваш квак, а потом вы сами капитулируете.
Так что я бы не стал исключать и такую возможность.
Но главное, что они, конечно, ориентируются на то, что им удастся сохранить конфликт на доядерном уровне.
Ну да, будет такая вот война экспедиционными силами, они считают.
Мы, они уверены, видимо, что одержат в ней победу.
И нам предстоит ждать мобилизации на антироссийской основе после этого теракта Европы.
Да, они будут нагнетать истерию, очень напоминающую лето 1914 года.
Это правда. Они уже открыто говорят о том, что наша мобилизация напоминает июльский кризис 1914 года.
Вот, видимо, они так мыслят и так они видят будущее нашего мира. Нам надо это понимать и к этому готовиться.
Чистое правда. Пожалуйста.
Мы действительно понимаем, что одна из главных задач Запада
это дистабилизация ситуации в России и вот эти вот заявления,
которые делаются после Соединенной Штатом целого ряда посольства.
Это тоже рассчитано в целом на внутрь российское потребление,
на попытку посесть каос, а там работает четко вообще с точки зрения Соединенной Штатов,
их замыслов и притворения этих замыслов в действии.
Не надо тут теж себя иллюзиями, что там не понимают.
Они все грамотно и четко понимают.
указать поездок, могут не полностью выполняться, а там все.
Да, но что происходит, вот на самом деле, и часть людей попадает
под действием этой пропагандистской истории.
Нам правильно, Ольга, вы сказали, очень важно говорить правду и об успехах,
и о неудачах, и ошибках, и как эти ошибки исправляются,
и какие принимаются решения.
Но с точки зрения отъезда ряда наших граждан туда,
чем дальше тем больше выясняется много из них просто совершенно не имеют ни опыта службы не
имеют воинских специальностей состоянии здоровья не позволяет возраст многие это
будут последним солдатам кто нужен для защиты своего отечества они рванулись поддались паники
москва за эти не стало чуть свободнее с точки зрения транспортных развязок но с другой стороны
тысячи москвичей выполняют свой долг и идут защищать свою родину, а большинство городов
российской федерации живут в своем ритме, да, действительно сосредоточено, да, с волнением,
но решают ключевые задачи, а это очень важно. Я сегодня узнала, что из моего родного города,
город Волгоградской области, 150 человек добровольцев уехали на фронт, не дожидаясь никаких повесток,
не в рамках частичной мобилизации, и уже прямо сейчас воюют под солидаром, низкий поклон берегите себя.
Ну, я, когда мы говорим о мобилизованной добровольце, надо рассказывать о цифрах добровольцев.
Мы вот вчера подводили итоги, как наш партийный актив – 50 на 50.
50% мобилизованы, 50 ушли добровольцами, кто-то погиб.
То есть это русский народ, который идёт защищать свою родину и не поддается паники.
Нам необходимо совершенно четко понимать, что Запад, конечно, сконфужен тем, что санкции, которые наложили на Россию, они не работают в том варианте, как им хотелось.
Это уже многие западные политики об этом говорят.
Но хорошо, что, наверное, они не читали эту книгу Андрея Паршева.
Почему Россия не Америка? Я свое время с удовольствием ее прочитала.
на конец девяностых годов издавалась. Она говорила о проблемах российской экономики после перехода к капиталистической системе.
И он приводит такой пример. Вы представляете, что бы произошло с Америкой, если она была полностью накрыта железным, непроницаемым куполом.
Что произошло бы с экономикой? А что произошло бы? Классальный импорт за счет и миссии долларов. Много способов ограбления всего мира.
И после этого железного купола экономика Соединенных Штатов
начала бы очень сильно деградировать колоссальная бедность.
Что произошло бы с экономикой России?
Экономика России, конечно, начала бы испытывать сложности.
Действительно начали процессы определенного напряжения.
Но она быстрее бы вышла из-за этого кризиса, потому что система другая.
К сожалению, после 90-х у нас было и разрушение авиастроения,
и деграда царя до отраслей, но был потом и определенный рывок
в укреплении обороноспособности. Сейчас мы частично под этим колпаком не полным,
частично исправляемся. Но Соединенные Штаты, наверное, в их верхушке все-таки кто-то почитал,
и что теперь они делают? Они фактически проводят деиндустрализацию Европы и начинают
активную индустрализацию Соединенных Штатов, потому что очевидно все экономисты признают,
что ключевые производства будут теперь переводиться не на восток, а в Соединенные Штаты,
а это серьезный промышленный рывок. Посмотрите ситуации с Тайванем. Все эти цепочки, взрывы
газопроводов и напряжение ситуации на Тайване, они выгнут Соединенным Штатам. Они бросят Тайване
так же, как бросили Германию. Но только тогда, когда у себя построят уже начатое заложенное
производство по микросхемам, микрочипам и так далее и так далее. Европу обнуляют, оставляют
своих шавок в лице Польши, Прибалтике и так далее, кидают тайвань, создают мощный промышленный
комплекс и на этом жируют, в том числе и вывод капитала. России нельзя забывать исторические
даты. Вот у нас завтра действительно знаковые события. Эта дата войдет в историю, мировую
а сегодня дата 29 сентября 1939 года это дата мюнхенского соглашения мюнхенского сговора когда
запад фактически своими руками значит создал возможности предпосылки для полного порабощения
чехословакии заключил договор с гитлером и муссолини перед этим шли решения связанные фактически
с отменой военного договора версальской составляющей австрии отдали в рейнскую зону
дали вести, и вы, фактически, вырастили Гитлера вот эту машину. Да, Эрё, как говорил, это
собака сорвалась с поводка и покусала хозяев, но они-то направляли эту собаку на нашу страну,
на Советский Союз, на Россию. Это вывод принципиально, а второй вывод для будущих поколений жителей
нашей страны. Какой бы не был век, 19-20-21 главная цель запыта Российской Федерации. И мы должны делать
все, чтобы не произошло катастрофы и не пришлось действительно жертвовать миллионами жизни нашей
граждан. Ну и надо понимать, что Соединенные Штаты прямо сейчас предприняли аналогичные действия,
устроив тиракт на Северном потоке 1 и 2. Они оторвали экономику Европейского Союза и
Германия от Российской Федерации. Более нет никаких ограничений для того, чтобы Европейский
союз, вступил войну с Российской Федерацией на территории Украины, даже если будут небольшие
ядерные удары, американцы издалека будут смотреть с капиталейского холма и потирать свои руки.
Вернёмся. Больший командующий союзными силами США и НАТО в Европе Бредлов его зовут, считают,
что в СИО отлично бы дополнили потенциал НАТО. Почему? Потому что смогли бы научить воевать с русским.
Сухопутные войска Украины – это мощная сила.
Они станут прекрасным дополнением к любому будущему потенциалу
НАТО.
Прежде всего, я хочу сказать, как я горжусь украинскими
военными, потому что они проделали великолепную
работу, несмотря на серьезные испытания, с которыми они
столкнулись в начале.
И, честно говоря, они снова и снова доказывают, что
технически они способны быстро освоить западные
технологии и использовать их в бою.
А в некоторых случаях даже научить нас в лучшем способом использования наших собственных технологий.
Что касается того, что сейчас они достигли стандартов НАТО по тактике, технике и процедурам.
Конечно, еще многое предстоит сделать, но они прошли долгий путь.
И я должен сказать, что сейчас армия Украины была бы очень мощной силой для НАТО, если она когда-нибудь вступит в НАТО.
Пожалуйста.
Складывается впечатление, что нас буквально подталкивают нанести тактический ядерный удар по Украине.
Да?
вся логика действий западных лидеров
самой украины подталкивают нас к этому
я думаю что мы не должны идти на поводу противника должны нанести такие
удары которые они от нас не ждут
и которые вызовут энтузиазм и
поддержку власти
со стороны российского общества
первый удар закрытия ельцент центра
отрезать эту пуповину которая нас связывает с проклятыми
90-ми годами, на месте Ельцент центр сделать
центр подготовки резервистов, которые будут проходить через этот центр и
идти побеждать на фронт. Второе удар. Закрытие Горбачев фонда, отрезать эту
пуповину, а они пусть едут туда, где лучший немец, у нас был признан. Вот Берлин.
Третий удар. Вернуть памятник к Дзержинскому на Лубянскую площадь.
Еще раз говорю, это символические вещи, но они резко усилят.
Авторитет власти вызовут поддержку народа.
Ну и, наконец, возбудить уголовное дело против Чубайса.
И провожать наших солдат-офицеров на фронт мы должны фронтовыми бригадами
под песни и музыку, и смыслой Великой Отечественной войны.
Помимо Чубайсы и Ельцин Центров, по простоте душевной ждем успехов на фронте.
Благо есть информация, что резервы уже подтянулись, в том числе военная техника.
Вернемся.
