В эфире экстренный выпуск программы шестьдесят минут.
Здравствуйте, начинаем со срочных новостей.
Итак, президент Путин только что провел расширенное заседание
Совету безопасности России.
Главная тема – признание независимости Донпаса.
Путин только что сказал, что решение будет принято сегодня.
В ближайшее время ждем.
Глава Донея Пушилин и руководитель ЛНР Пасечника
обратились к Путину с просьбой признать народные республики, причем не просто признать, а сделать возможным сотрудничество в оборонной сфере, чтобы Российская армия поддержала республиканские вооруженные силы.
Президент заявил, что конфликт на Донбассе тесно связан с требованием России о гарантии безопасности с расширением НАТО на Восток.
Россия много раз пыталась помочь мирным путем разрешить все противоречия, в отличие от Украины, которая сейчас инициировала уже третью волну геноцидо жителей юго-восточных регионов страны.
Путин заслужил министра иностранных дел Лаврова, заместителя руководителя администрации Козака, главов ФСБ Бортникова, министра оборону Шайгу.
И вот какое заявление сделал президент к этой минуте?
Россия изначально делала всё для того, чтобы мирными средствами, мирным путём разрешить все возникшие противоречия.
Тем не менее, киевские власти дважды провели военные карательные операции на этих территориях.
И, судя по всему, мы являемся свидетелями обострения ситуации в третий раз.
В ходе переговорного процесса возник мирный план урегулирования, который называется Минский комплекс мер.
Но весь ход с последующих событий показывает, что сегодняшние киевские власти не собираются его исполнять.
Более того, они публично об этом многократно уже заявили.
Цель нашего сегодняшнего совещания заключается в том, чтобы определить
наши дальнейшие шаги, имея в виду и обращение руководителей
Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики
к России с просьбой признания их суверенитета и постановления
государственной думы Российской Федерации на эту же тему.
Мы, конечно, должны понимать реалии, в которых мы живем.
Если Россия столкнется с такой угрозой, как принятие
Украина в Северо-Атлантический Альянс в НАТО, то угрозы для
нашей страны многократно возрастут.
Поскольку никто не признает, в вылье изъявления крымчаных
Севастопольцев на Украина настаивает на том, что
это ее территорию, у нас возникают реальные угрозы,
что они начнут отвоевывать эту, как они считают, свою
территорию военным способом, а они говорят об этом в
в своих документах пишут, это очевидно, то тогда весь
Северо-Атлантический блок обязан будет включиться
в эти события.
В 2008 году в Бухаресте подписали меморандум, который
открывает Украине и Грузии дверью в НАТО.
На мой вопрос, а зачем же вы это сделали?
Ответа нет под давлением Соединенных Штатов, вот
этот ответ.
Но если они сделали один шаг под давлением Союзной
Штаты, где у нас гарантия, что они не сделают и второго
шака под давлением, такие гарантии нет.
Таких гарантий вообще нет, потому что Союзная Штаты
легко отказываются от любых договоренностей, от любых
документов, которые подписывают.
Но, тем не менее, хотя бы что-то должно быть положено
на бумагу и зафиксировано в качестве международно-правого
акта, на сегодняшний день мы не можем договориться и об этом.
Теперь еще одна новость, которая просто в голове не укладывается,
ошеломляющая абсолютно от Южного военного округа.
На территории России уничтожена украинская диверсионная группа
и боевая техника вооруженных сил Украин.
Еще раз, на территории России, в Ростовской области.
Диверсанты тайно перешли границу и продвигались в глубь страны.
Вражеский отряд заметили наши пограничники и завязал с собой
Украинский спецназ запросил эвакуацию за ними с территории Украины.
Выслали на нашу территорию два БМП. Это, конечно, не помогло.
Пятеро украинских диверсантов были ликвидированы,
обе брони машины уничтожены.
Один украинский военнослужащий взят в плен.
Именно такую военную формулировку взят в плен,
употребил директоров СБ Бортников.
Какая цель стояла перед лазочками, пока не сообщается?
Ясно одно, Запад не соврал, и вторжение началось.
Только не Путин в торгсе на Украину, а Украина пошла войной на Россию даже и на Донбасс.
Глава совет безопасности секретарь Патроши заявил, что один украинский диверсант взял в плен,
только что мы получили предположить на первые кадры украинского прорыва. Давайте посмотрим.
Еще раз повторяю, эти кадры не являются верифицированными.
Ждем официального подтверждения от ФСБ.
Сегодня же в Ростовской области прямым попаданием
украинского снаряда уничтожен наблюдательный пункт
погранслужбы ФСБ.
От этого Киев, как и от своей ДРГ, открещивается,
обострыкин уже поручил расследовать этот немыслимый инцидент,
а также расследовать гибель мирного жителя в Донбассе
и обстрел школ в Донецке.
Словом, уже не только Донбасс, но и приграничье сейчас в огне,
заменувшие дни уже четыре погибших мирных жителя.
Обстрелы страшные, полуганской, Донецка убьёт из 120 миллиметровых гранатомётов,
градов, танков из народных республик.
В России уже эвакуированы десятки тысяч женщин, детей,
стариков. По последним данным, 71 тысяча человек приехали из Донбасса,
в России за последние дни. На Донбассе объявлены всеобщие
мобилизации мужского населения в возрасте от 18 до 55 лет.
На территории ЛДНР активизировались так называемые спящие
агенты ВСУ. Сегодня произошел самоподрыв диверсанта,
который должен был заложить суммодельные взрывные
устройства на одном из рынков. Его подельник задержанный
уже дает показания. В Донецке прекращена подача воды
из-за остановки в фильтровальной станции, в результате обстрела.
Из-за обстрелов установлено тест под Луганском весь Донбасс под обстрелами.
Ещё раз Путин сегодня заявил, что третьей карательной операцией России не допустим.
Смотрите, что сейчас на Донбассе.
Поехали!
Труба горит! Труба горит!
Пошли!
ЛПГ!
Что, Андрей Трофимович, хата попала?
Все нормально, ты жив?
Только что-то, сцениц Луганской
Прилики в ***
Соседа чуть...
Нишвардина, посмотрите
Полно *** вынесла весь верхний этаж
Соседа с нароматой же
Спал, повезу, дураку
Погнали бы, верно, на живот, слегка глушануло.
Стреляли бы, прямо с самого утра и выклопа.
Ничего не было, ни с чего, ни сего пошло, блин.
Летит, сбивает, это беспилотник.
Три, ну мало чего.
Вот горит.
Сегодня же министр обороны России Шайгу заявил, что на Украине есть реальный потенциал
для создания ядерного оружия и у киевской власти.
Хватит ума, точнее, тупости, чтобы его применить.
Вот же будет сенсация для западных журналистов,
которых сгоняют на линию соприкосновения со всего света,
и для которых в ССУ устраивают в буквальном смысле театра военных действий.
То есть, смотрите сами, инсценируют обстрелы
и гоняют по окопам съемочной группы ради некрасивой и лживой картинки,
который отлично подходит для иллюстрации новое заявление из Пентагона.
Вот оно только что пришло в том, что российское вторжение начнется уже сегодня.
Только что об этом же, что российское вторжение начнет сегодня, заявил глава Минобороны в Великобритании.
Командиры на местах и уже якобы получили приказы границам,
якобы стянут из 160 батальонных групп, это три четверти всех регулярных войск регулярной армии.
Откуда они это взяли?
И еще об этом пишет Форин Полисе, и по войскам уже разослали расстрельные списки, сумасшедшие.
В них фамилии, ярых русофобов, антикоррупционеров, диссидентов, представителей ЛГБТ и прочих патриотов Украины,
которых нужно либо немедленно устранить, либо загнать гулак.
Все это и обо всем этом говорят официальные власти западных стран.
Про то, что Украина обстреливает Донбасс и забрасывает в России своих диверсантов на Западе ни слова.
Ну, вот будто в аты и в рот набрали.
Российские войска получили приказ.
По сообщениям полевой командиры разрабатывают стратегию по переброске войск на поле боя.
Американские чиновники написали в ООН, что в случае вторжения Россия изберет своей мишенью конкретной группы украинцев,
чтобы убивать их или отправлять в конслагеря, включая тех, кто будет противостоять российским действиям.
журналистов, бортов с коррупцией и уязвимое население, как религиозные и этнические
меньшинства, так и представители ЛГБТ.
Видео, как это, наводнило в соцсети российские танки с буквы СЗ,
пометкой, чтобы идентифицировать их во время войны.
По оценкам американских чиновников 75% российских
неядерных сил нацелены на Украину.
Мы считаем, что их целью станет столица Украины, Киев, город, где проживают
два и восемь миллиона ни в чем неповинных людей.
В распоряжении Путина в данный момент
находятся в 105 тактических батальонных групп,
каждый из которых насчитывает 500 боевых самолётов и 40 боевых кораблей.
На территории одного из отделившихся от Украины регионов,
на снимках предоставленных нам видны боевые машины-пехоты и грузовики,
на тренировочном полигоне на территории одного из регионов Украины,
контролируемых сепаратистами.
На этих изображениях вы можете видеть боевые бронированные машины
и самоходную артиллерию. А здесь 27 российских танков, а также еще БМП и грузовики.
В Белоруссии так называемые учения цитата должны были закончиться, но войска остаются. Мы ожидали,
что это произойдет, потому что они должны стать частью сил вторжения с севера. Также есть то,
что военные называют фазой перед сухопутной операцией, авиация, ракеты и артиллерии,
чтобы подготовить зону для наступления бронетанковых войск. Скорее всего, это произойдет ночью.
Это будет огромная атака. Когда русские начнут задействовать истребители,
они у них не такие точные, как у нас. Будет много сопутствующего ущерба.
Ошибочных ударов мимо целей и гражданским объектам. Будет настоящий хаос.
Стоит ожидать огромные, практически беспрецедентные эвакуации Киева.
По всем признакам, президент Путины и русский не оставили план по полномасштабному военному вторжению на Украину.
Мы не можем предсказать точное время людей, но определенно русские нападут.
Срочные новости. Британские министры обороны утверждают, что Россия по-прежнему намерена вторгнуться на Украину,
призывает Путина лично отказаться от этих планов.
Ну и шокирующая абсолютно, Киев обратился к членам Совета Безопасности ОН с запросом о проведении консультации
по безопасности Украины в рамках Будапешского меморандума. Сообщает нам украинский мит.
Новость о том, что Украина планирует создать ядерную бомбу.
Сегодня подтвердил глава МИТ Украины Кулеба,
сказав, что в самом деле на Украине сохраняются специалисты.
Есть научная база, и это не шутки.
Официальный Вашингтон при этом убеждает весь мир,
что Путин вот-вот нападет.
Напал в итоге президент Украины Зеленский,
напал на Донбасс и на российскую территорию,
снаряд прилетел в Ростовскую область.
В нашем распоряжении есть экстренное обращение Пушилина
и Пасечника Путину о признании независимости ЛДН.
С целью определения международной правосубъектности
как следствие возможности полноценного противостояния
военной агрессии украинской власти, недопущения жертв
среди мирных граждан, разрушения объектов инфраструктуры
и жилого фонда от имени всего народа Донецкой народной
республики, просим вас признать Донецкую народную
республику как независимое, демократическое правовое
социальное государство.
Также просим рассмотреть возможность заключения
договора о дружбе и сотрудничестве между Донецкой Народной
Республикой и Российской Федерации.
Предусмотрел сотрудничество в сфере обороны.
В феврале текущего года депутаты Государственной Думы
Российской Федерации направляли в ваш адрес обращения,
с просьбой признать независимость Республик Донбасса.
Уважаемый Владимир Владимирович, с целью недопущения массовой
гибели мирного населения Республики, 300 тысяч из
которых являются гражданами России, прошу вас признать
суверенитет и независимость Луганской Народной Республики.
Также прошу рассмотреть возможность заключения
договора о дружбе и сотрудничестве между Луганской народной
Республикой и Российской Федерацией, включая взаимодействие
в сфере обороны.
Итак, еще раз, расширенное заседание Совета безопасности
завершилось в Кремле, а Путин выслушал всех членов
Совета безопасности, спросил у каждого мнения по поводу
признание ЛНР и ДНР и сообщил, что решение будет принято сегодня, Юрий Иванович.
Седания Совета безопасности могли посмотреть практически весь мир, говорит о том, что это совершенно яркая,
понятная открытая позиция. Причем это позиция как представители силовых структур, так и те,
кто должен вести переговоры, в том числе Министерства иностранных дел. Это показывает, что высказанная
Это консенсусная позиция всех сил и поддерживая большинством, подавляющим большинством населения нашей страны,
потому что позиция признания ДНР и ЛНР – это позиция мира, это обеспечение безопасности в регионе.
Это фактически усновление наконец-то после 7 лет так называемых «минских соглашений» реальной ситуации,
ситуации, которая не будет сотрясать взрывами и ракетами, которые сыпутся на головы мирных жителей,
которая убережет сотни тысяч людей фактически гуманитарной катастрофы, потому что что начало
происходить после обстрелов 17 числа, это ситуация фактически военных действий.
А сегодня, когда два БМП въезжают на территорию Ростовской области?
Да, а это уже прямой, так сказать, агрессии фактически против Российской Федерации.
Поэтому те шаги, которые предложены советам безопасности, они очевидны.
Я пока ехал в студию, послушал ряд либеральных экспертов, которые начинают опять рассуждать о том,
о чем говорил Галкин в этой студии, опять пугать санкциями и еще какими-то историями.
Мы должны четко понимать, у Великой страны, как Российской Федерации, всегда очень сложный выбор.
Но выбор защиты себя, своей страны, население, он важнее.
Санкции приходят и уходят.
Экономика может перестраиваться, исходя из позиции, но утратить сюринитет, получить возможность фактически страну, которая не соответствует внешним вызовам, мы не можем.
Поэтому мы надеемся, что соответствующее решение будет принято,
но это решение приведет к миру и остановит эскалацию.
Это надо понимать всем гражданам нашей страны.
Мы сходим из того, что решение будет принято в самое ближайшее время.
Я надеюсь, что мы сможем показать заявление российского президента,
если решение будет принято в прямом эфире нашей программы.
Ждем мы тут.
Не будем торопить президента.
Важно решение.
Что в рамках Совета безопасности Российской Федерации
Идею признания независимости двух республик поддержали абсолютно все, в этом смысле, конечно, нет смысла говорить про некий раскол в элитах или про то, что это решение может быть вполне не по духу.
Полный тотальный консенсус в Российской Федерации, но и после всего того, что произошло сегодня.
Что случилось на Донбассе вчера? Решение нужно принимать немедленно.
Третью волну геноциды мы не допустим. Покажите нам, пожалуйста, эти жуткие кадры.
Еще раз к этой минуте четыре мирных гражданина убиты украинскими солдатами.
Внимание на экран.
На этих кадрах поиск спецназа ДНР с украинскими диверсантами их задача было
уничтожения объектов инфраструктуры Народной Республики.
В ходе ожесточенной перестрелки в Донецке 25 сназовца
были ранены одного из террористов, удалось взять живым.
Перевинтованный головой диверсант показывает
Донецким силовикам с хрон, со взрывчаткой.
Здесь? Здесь. Заходили и в другой статус.
Сюда? Да, сюда мы заходили на второй этаж.
Должно было быть здесь, стеклом в окном.
Мы его скрытали, сюда маскировали.
Есть стекло-пакета? Да.
Тротивовые шашки, четыре фаграмового, видно.
Да, точно они.
Тайник оказался заминирован, его пришлось подорвать.
Взрыв прогремел и ухода на рынок возле вокзала Донецка.
По произошел самоподрыв украинского диверсанта при попытке установки им взрывного устройства.
Рядом со станками террориста обнаружена сумка со вторым взрывным устройством.
Вновь жуткие кадры из Донецка. Этю ночью обстрел в ССУ убил в Донецке мужчину прямо на остановке.
Маргина, в результате минометного обстрела со стороны ССУ.
Недалеко от основки общественного транспорта погиб мирный житель, шахтер, направлявшийся на шахту, на утреннюю смену.
Всего противником было выпущено две мины калибром 120 миллиметров.
Такими же запрещенными минами в СО обстреляли село Пионерское, погибли два мирных жителя.
Вооруженные силы Украины предприняли попытку атаки Луганской Народной Республики в районе населённого пункта Пионерское.
Нанесли массированный артиллерийский удар по самому населённому пункту.
Предприняли попытку парсирования реки Сережки Донец,
однако в контакт с передовыми подразделением Народной Милиции ЛНР и вынуждение были отступить при отступлении.
Также нанесли артиллерийский удар по посёлку.
по поселку, в следствии чего по меньшей мере 5 домов были разрушены в различной степени,
один уничтожен полностью и в доме, которую видите за моей спиной, как выяснилось, погибли
два мирного жителя. Зеленский в Мюнхене рассказывал всему миру, что жители народных республик
тебя обстреляли сами, якобы поэтому нет погибших. За последние дни при этом погибли уже 4 человека.
Показали какие-то снаряды, что они прилетели с нашей страны, а потом ещё показали, что оно
Оно долетело в Ростовскую область. Это все провокации, это все чисто лошадь.
Там нет никаких погибших людей, нет никого раненого.
Это просто цинизм такого уровня, что они сами себя подрывают,
разворачиваются оружие и сами стреляют по свое время на оккупированной территории.
В фантазиях Зеленского народная милиция заминировал и автомобиль ВЛНР
и спрятала его под железнодорожным мостом.
По нему должен был пройти поиск, который эвакуирует женщин и детей.
Дети могли пострадать и в Донецке, там в СУ обстреляли сегодня сразу две школы.
В зданиях выбиты окна, стены учебных классов, пробоинах от осколков.
В ДНР режим ЧС. После обстрелов без воды 21,5 тысячи человек, но генацида на Донбассе Запад не видят.
Немецкий канцлер Шоль считает такую идею смешной. Госекретарь США Блинкин, оскорбительный.
Во-первых, идея о цитирую геноциде абсолютно не верна.
И, честно говоря, оскорбительно это обесценивает само слово,
мягко выражаясь. Это просто не происходит.
Сегодня утром обстрел со стороны Украины
уничтожил погранпункт ФСБ в Ростовской области.
Кадры с наблюдательного пункта народной милиции ЛНР,
ВСУ, Вилиагонис Градов,
Предположительно, именно тогда снаряды попали на российскую территорию.
Один из них уничтожил заброшенный дом.
Агентурная разведка ДНР перехватила план наступления в СУ перед атакой,
планируется авиаудары и массовой артиллерийский обстрел.
Наступление вооружённых сил Украины планируется с трёх направлений.
Направление главного удара украинской армии – Крамооторск, Дебальцева.
Удар наносит со силами тридцатыми ханзирами 17-й танков и 95-й дистантов штурмово-бригады
оружия на силу Украины. При поддержке 26-й артиллерийской бригады.
Официальный Киев устраивает военные туры на линию фронта. Глава президентской фракции
Арахамия повез американских и немецких журналистов под пули, чтобы потом публично сказать,
что Донбасс нарушает минские соглашения. Арахамия от страха забыл ридну мову и переходит на язык.
государства-агрессора.
«Очередно прилетела шутка.
Пять слов прилетела».
«Новолуганском подъехали в наблюдательный пункт и начали прилетать туда снаряды, 122 мм.
Укрылись в Дриндаже, странные журналисты были шокированы.
В принципе, увидели вживую, как нарушаются минские договоренности,
как используются запрещенные калибры».
Корреспондент Фокс-Нью из Трей-Инкс выходит в прямой
эфир прямо под обстрелом.
Украинские солдаты поторапливают его крепким словцом, бойцы
в ССУ, матеряться по-русски.
Как вы можете услышать с доли, эти российские сепаратисты
услышали, что на этой позиции есть люди и начали ее довольно
тяжело обстреливать.
Давайте продолжим двигаться.
Вы слышите это? Вы слышите это?
Вы слышите прилетающие артиллерийские снаряды?
Мы прямо сейчас двигаемся с украинскими силами.
Итак, решение о том признавать Донбасс Деннецкую народную и Луганскую народную республику
Путин примет сегодня, как он сказал, буквально несколько минут во время расширенного заседания
Совета безопасности России, Виталий Товарищ.
Все к этому шло, примет ли этот решение сегодня, как
Путин сказал, положительное, за что высказали, все признать
или отложить на несколько дней в надежде, что может
быть, которое у него нет, это тоже говорили, все равно
этого не случится.
Надежды на что?
Надежды на то, что может быть, Запад все-таки принудит
в Киеве, в выполнении этих саглочений, но это только одному ему известно.
Я больше складываюсь к той версии, что примет положительные решения.
Это первое. Второе. Понятное дело, какая будет реакция на то,
что случилось, случится ли это сегодня или пару дней спустя.
Мы же говорили, что Россия вторгнется,
И вот признание ЛНР-ЭДНР отсекает вариант вторжения.
Это невозможно не понимать.
Мечта Запада, уже столько раз об этом говорили,
мечта Запада была вынудить России к вооруженному вторжению.
А для этого нужны вот эти максимальные провокации,
которые идут со стороны Киева, там правовая секта,
левая секта, нам разбираться уже в этом резононе нет.
Поэтому в частности, для того чтобы не переходить к этой крайней мере, будет принято это решение признаний LNR и DNR.
Следующий пункт очень важный.
А что этому способствовало, кроме, в этой студии не раз, не только я, многие говорили, но за исключение вот кого-то там иногда.
что Киев не будет никакие минские соглашения выполнять и доказывали это с разных сторон.
Потому что Зеленский сказал, они слишком бездарно написаны.
Да, все так и при Порошенко не выполняли, который сам их подписывал.
Это все совершенно очевидно.
Другое дело, что мы вынуждены были вести эти переговоры,
Поскольку Запад стал на позиции полной поддержки вот этого самого Киева в этой задачке простой,
то о чем сегодня Лавров сказал, Козык сказал, да, вот они два первого козыка Лавров говорили.
Это тоже нам все совершенно очевидно.
Но, помимо этого, вести дальше переговоры с ними невозможно.
Подтверждение всему этому последних дней было на наших глазах.
Мы это видели и мы это слышали.
Я не знаю, кто даёт советы Зеленскому, либо он действительно идиот.
Я имею в виду в буквальном смысле слово,
потому что любой из два мыслящих человек, даже случайно оказавшийся на посту президента,
хоть немного, там уже три года ошибается, хоть немного должен что-то разбираться,
либо ему специальные люди дают вредные советы
приехать на Запад, на эту Минфридскую конференцию по безопасности.
Я просто процитирую, доведенные до отчаяния и безумия Путиным люди Донбассов взрывают сами себя.
Я говорю даже не это лжицы, не с валицемерией запно понятно, они прекрасно все знают, что происходит.
Им не могут спецслужбы в супер-секретных донесениях об этом рассказывать.
Но они закрывают на это глаза, сейчас я про слово это тоже фактор.
Приезжает на Запад и говорит, что мы будем делать атомную бомбу, неважно, может оно и сделать.
Не может. Если водам не дадите столько денег, сколько нужно и ставят какие-то условия.
Потому что все знают, что он моря нет, что он действует так, как ему прикажет, в принципе.
Но тут, я думаю, что на позиции Путина, и сегодня при принятии решений,
кстати, это тоже звучало у кого-то из выступавших, пару раз по-моему,
при принятии решения Путина будет участвовано и по ведению западных политиков.
Когда Шольц, немец, Bundeskanzler, говорит, что убиение русских и репрессии против русских в Украине, на Украине, это не геноцид, это смешно.
Но, извините, тут любого русского...
Давайте, вы-то невозможно поверить, когда это в пересказе звучит, Петаль Товарищ.
Покажите нам, пожалуйста, это заявление еще раз.
Канслер Германии Шольц Прогинацит и про то, что это смешно.
Ната, разумеется, никакой неагрессивный альянс не проявляет никакой агрессии Европейский Союз.
У Путина понятное дело. Свои аргументы.
Наша позиция абсолютно понятна.
когда я пытаюсь донести ее до Путина в качестве аргумента,
он постоянно приводит конфликты в бывшие Югославии.
Он утверждает, что тогда силы НАТО якобы совершили агрессию
и причинили невинный много горя.
Я же ему на это говорю, что тогда своими действиями
мы просто пытались предотвратить геноцид.
При этом он просто обязан понимать,
что жители западных балкан абсолютно готовы стать членами Западного Союза.
В этом заключалась разница, и поэтому аргумент в Путина о том,
что в Донбассе якобы происходит геноцид, просто смехотворен.
Я уже цитировал статью, которую Путин написал полгода назад.
Если мы будем воспринимать его буквально, нам придется не очень оптимистично смотреть в будущее.
Но я отказываюсь это делать. Я думаю, мы просто ведем историческую дискуссию.
Вы знаете, он потребил слово «редик», «смешно» — это мы так еще более гуманно перевели,
на самом деле можно перевести и тупой аргумент.
Тупой. Путин привел тупой аргумент.
Давайте в Донецк принесёмся, наш легендарный военкор Евгений Поддубный с нами на прямой связи.
Жень, там говорят у вас смехотворная ситуация, если мы верим федеральному канцлеру Германии, что на самом деле час X для Донбасс.
Да, Евгений, на самом деле сейчас, вот в тот момент, когда такие события разворачиваются в Москве, здесь, в общем, продолжается атак украинских вооружённых сил на народные республики.
Сейчас в Донецке нет питьевой воды, фильтровальная станция обесточена и более 1000 человек остаются без света.
Сейчас в Донецкой Народной Республике более 20 тысяч человек находятся без водоснабжения в результате артиллерийских ударов по объектам жизни и обеспечения Донецка и Луганская, собственно говоря, водоснабжения и электроснабжения прерываются.
причем с водой ситуация действительно напряженная.
Новость последнего часа по Горловке, вновь ударили
две девятиэтажки, там получили различные повреждения.
Сейчас ждем информации о пострадавших, надеемся,
что ее не будет.
Также стоит отметить, что продолжается эвакуация
из Донецкой Луганской Народной Республики.
Уже больше 70 тысяч просто сбежала в Российскую Федерацию,
сбежала от войны.
Сегодня целый день украинские военные наносили
удары по Донецку и Луганску, двое мирных жителей погибли
только здесь, в Донецкой Народной Республике.
Более того, удар были нанесены и по школам, но сейчас
такая обстановка, что занятие не проводится, соответственно,
в школе никто не пострадал.
Самая тяжелая ситуация на юге Донецкой Народной
Республике, там, ну, если вы хотите услышать, в моем
мнении, вообще происходит крайне непонятное.
Дело в том, что сегодня на прорыв пошли украинские
военнослужащие причем пошли в сторону российской границы. Есть и видео
подтверждение этому и завязался бой. В результате, естественно, украинские
военнослужащие были остановлены, потеряли бронетехнику. Более того, стоит
отметить, что один украинский военнослужащий попал в плен.
Но там же на юге Донецкой Народной Республики артиллерия работала фактически
всю ночь украинская артиллерия. И более того, один из снарядов попал и по
объекту российских пограничников в общем ответит на вопрос зачем украинские военные
пытались прорваться к российской границе но сейчас ни один здравомыслящий человек
который что-то понимает в военной науке не может но вот это реальный факт который не поддаётся
объяснению причем более того были нанесены удары как по объектам которые находятся непосредственно
и близости от линии соприкосновения так и по объектам а что находятся ну в глубоком
Телу, там, где, в общем, очень давно не слышали взрывов снарядов, причем активность украинских военнослужащих она не снижается.
И тут стоит отметить, что по всей линии соприкосновения они пытаются нащупать огневые точки и укрепления, но делают это исключительно при поддержке разведывательных средств в западных странах.
и наземные средства радиоэлектронной разведки, это и беспилотники, это и самолеты радиоэлектронной разведки,
которые оборудованы системами, что позволяют фиксировать, откуда может вестися ответный огонь.
То есть они и провоцируют защитников Донецка и Луганска на то, чтобы те открывали ответный огонь,
тем самым выдавая свои позиции. В общем, несмотря на все события, которые происходили в Москве,
Несмотря на тяжелейший гуманитарный кризис, который разворачивает сейчас в Донецке и в Луганске,
украинские подразделения по-прежнему, в любой момент готовы перейти в наступление,
то есть начать полномасштабные боевые действия.
Спасибо огромное, Евгений Подобный, военный корреспондент в ГТРК,
напрямую связи с Донецкой, с Донбассой, где жесточайшее обострение, каково мы не видели с 2014 года.
Кстати, президент Украины Зеленский, выступая на Менхенской конференции,
бравировал тем, что обострение по совпадению началось аккурат после того, как он посетил линию фронта,
чтобы это не значило, чтобы Зеленский не имел в виду.
Путин сегодня сказал, что мы не допустим третью волну генации до решения о признании независимости ДНР и ЛНР.
будет принято в самое ближайшее время.
Путин провел экстренный совет безопасности
Российской Федерации и ушел, что называется думать.
Решение примет, объявит, мы тут же покажем.
Еще одно высказывание российского президента о том, как все
начиналось.
А начиналось, мы помним, все в 14-м году с государственного,
вооруженного, кровавого переворота.
После переворота на Украине в 2014 году часть населения этой страны не приняла этот переворот, напомню, что он был антиконституционный и кровавый, потому что в ходе этих событий погибло много ни в чем неповинных людей.
Это действительно вооруженный переворот. С этим, собственно говоря, никто и не спорит.
Часть, повторяю, граждан этой страны не приняла этот переворот.
И это касалось тех людей, которые проживали в Крыму.
Это касалось и тех, которые проживали и проживают сегодня на Донбассе.
Люди заявили о том, что они формируют две независимые республики.
Донецкую Народную Республику и Луганскую Народную Республику.
С этого момента началось противостояние киевских властей и людей,
проживающих на этой территории.
Завершайте, Виталий Товарищ.
Ну вот, вы длинную цитаву воспроизвели выступление этого Шольца.
Хамская по отношению к президенту России выступления.
Такой же хангской, как хангские всякие колебы изеренские.
Но эти-то хоть не афиты в мировой политике, такого государства не было Украина.
Германия это была, мало того, что по поводу вот этого, что геноцид это смешно.
Вот, но он просто хамит одному из ведущих по опыту, под знанием политику мира.
Он, у которого канцлер в результате коалиции, завтра спадется эта коалиция, и не будет он канцлер, будет тот и другой.
Не имеет никакого реального опыта в международных делах, он себя позволяет так вести,
да плюс еще на этой вот коде значит геноцид, а то смешно заканчивает.
Я думаю, что Байден самый умный из них, несмотря на то, что иногда у него сознание пропадает,
не случайно говорил Зеленскому.
Вы оптимист.
Послушайте, что Байден говорит,
и что вот эти клоуны...
Россия нападет?
То же самое он говорит.
Секунду, секунду.
Он говорил Зеленскому, не нужно.
Почему так говорил?
Потому что он предполагал,
что он какой-нибудь глупый там Зеленский и понесет.
И дальше все это смыкается.
Все знают, что реально происходит,
хотя об этом не говорят.
Все закрывают глаза на украинский нацизм,
коллаборационизмы,
и оплодируют Зеленскому, стают и оплодируют...
30 секунд, бурных и продолжительных.
У Путина.
Не на одном корпоративе так не встречали.
У Путина после этого какое должно быть впечатление о том,
что с этими людьми можно дальше продолжать разговаривать.
И уж совсем этот еще один колонн, Столкенберг,
от которого, конечно, ничего не зависит,
Столтенберг, от которого, конечно, ничего не зависит,
он явно проговаривает чьи-то мысли.
Опять, Джиханские, по отношению к России.
Если Россия не хочет расширения НАТО, то она получит увеличение НАТО.
Ну, извините, после этого Путину ничего не оставалось другого сделать.
Кроме того, решения, кто сегодня принят, почти уверен, что опризнание.
Невероятное договоров способность северо-атлантического оленца.
еще раз, если Путин не хочет на то ближе, значит, Путин получит на то еще ближе к российским
границам. Они расплачиваются за свое невежество и хамство. Разговор о том, что Байден нам,
друг Витальй Товарищ, наслышался. Я не сказал, что он друг. Сладостасно. Я сказал, что он сам был
равновешенный из-за... Президента, вы послушайте его первого прямого подчинения. Зовут его Салеван.
Имя у него Джейк, должность ставить их по нацбезопасности.
Ну, видно, Салеван вышел из-под влияния мудрого Джо.
Вчера российский посол в интервью программе лицом к
нации сказал, что нет никаких планов по вторжению.
Это вводит в замешательство, потому что, знаете, как говорят
дети, если что-то ходит как утка, крякает как утка,
выглядит как утка, то это утка.
Похоже, что мы ждем, пока не произойдет нечто.
Можем ли мы быть как-то более активными здесь?
Во-первых, мы занимаем активную позицию.
Мы изложили миру каковы планы и намерения России,
как они собираются притворять их в жизнь.
Мы изложили всему миру, что Россия делает это не потому, что ее спровоцировали,
а это жестокая война, которую Россия может развязать против своего соседа
только исключительно по собственному желанию.
Вы не могли бы помочь американскому народу понять,
Почему мы должны быть озабочены этим вопросом?
Мы видим, что происходит с ковидом, мы видим растущие цены.
Бензин дорогой, еда дорогая. Почему мы должны внимательно следить?
Почему это имеет для нас значение?
Мы уже видели, как маленькая война в Европе перерастала в большую.
Если мы не заступаемся самым решительным образом за наших союзников и партнёров.
Именно поэтому президент Байден отправил солдат в страны НАТО.
не для того, чтобы сражаться с Россией на Украине, а для того, чтобы защитить НАТО.
И именно благодаря этому, на протяжении последних 70 лет, сохранился мир в Европе,
и именно благодаря этому не было крупной войны между США и Россией.
Признание России независимости ДНР и ЛНР, если это произойдет,
а я практически убежден, что это будет сделано,
станет тактом исторической справедливости.
Невозможно дальше терпеть попустительское, наплевательское отношение стран Запада к тому, что Украина уничтожает, издевается и непрерывно обстреливает население этих двух непризнанных республиков.
Сегодня Украина совершила акт агрессии против Российской Федерации.
В данной мы видели из официальных сообщений
Центра общественных связей ФСБ
и, собственно, у Москвы развязаны руки для любых ответных действий
для того, чтобы организовать свою оборону и наказать агрессора,
если такое решение опять же будет принято.
В практическом плане
признание ДНРЛНР означает,
что эта территория больше не будет обстреливаться и уничтожаться
украинской группировкой войск.
Это будет общее пространство безопасности с Россией.
Очевидно, потребуется присутствие и развертывание на территории Донбасса,
вооруженных сил Российской Федерации.
Ну а следующий этап, совместными международными усилиями,
заставить украинскую группировку покинуть районы ее дислокации.
Потому что в случае, если украинские вооруженные силы откроют огонь
по частям российских вооруженных сил,
Ну, в этом случае, я думаю, судьба указанных войск будет печальной,
группировка будет уничтожена, либо визита в котел.
Мы не знаем, как там будет развиваться событие.
Это крайний вариант, его никто не хочет.
Но если западные кураторы...
Кони уже открывали огонь по нашим войскам.
Есть ли западные кураторы Украины всерьез обеспокоены с судьбой своего подопечного президента Зеленского?
Пусть употребят всю необходимую степень и возможности влияния, чтобы заставить вооруженные силы Украины покинуть тот район,
где они сегодня развернуты, откуда не обстреливают и готовятся к вторжению в Донбасс.
Вообще необходимо дальше решать и судьбу самой Украины.
В том виде, которым сегодня существует это государство, во главе с режимом, который сегодня правит в Киеве,
это угроза в мировой стабильности, безопасности для всех без исключения стран Европы.
Украина сегодня как раковая опухоль, которая дает метастазы в виде терактов, конфликтов, нестабильности.
Украина сегодня поджигает фитиль третьей мировой войны, в которой абсолютно никто не заинтересован,
потому что победителей в такой войне не будет.
В этой связи те решения, которые сегодня будут приниматься
президентом Владимира Путин, как Верховным Главным Командовщим,
очевидно будут синхронизированы и с определенными военными решениями.
Возможно, сегодня ночью либо завтра утром мы о них узнаем.
Но я абсолютно убежден в том, что действия президента России
абсолютно легитимны, исторически целесообразны,
политически обусловленной той ситуацией,
которую мы наблюдали в течение последних месяцев,
все это развивалось на наших глазах,
Российская Федерация сделала все,
от нее зависящей может быть даже больше,
чтобы постараться эту проблему решить политическим путем.
Мы предлагали консультации по вопросам безопасности
и провели эти консультации с Соединенными Штатами Америки,
С НАТО СУБСЕ нас везде проигнорировали.
Никто из западных политиков даже пальцем не пошевелил
для того, чтобы добиться какого-либо приемливого,
позитивного для всех результата.
Да, мы отмечаем посредническую роль президента Франции,
господина Мунаэля Макрона.
Он делает все для того, чтобы попытаться разрядить ситуацию.
Отчасти конъюнктурно в апреле выбора ему надо побеждать.
Отчасти действительно Франция, как страна,
которая заявила, что у НАТО отсутствует мозг.
И, например, господина Столтенберга,
мы это отчетливо видим, правоту господина Макрона.
Тем не менее, сегодняшние ситуации остается только одно –
защитить жизни наших соотечественников,
граждан Российской Федерации.
И те решения, которые примет сегодня
президент Владимир Путин, либо он их примет несколько спустя,
я абсолютно убежден, будет поддержано большинством,
Абсолютно подавляющим большинством граждан Российской Федерации, потому что дальше в той ситуации, в которую мы оказались, отступать нельзя.
Украина фактически открыто бросает не просто вызов России, она засылает диверсионно-террористические группы для проведения терактов на территории Российской Федерации.
Поэтому для нас сегодня президент Зеленский,
очевидно, находится в той же весовой категории и смысловой категории,
в которой находился для объединенной западной коалиции Сандам Хусейн.
Безусловно, судьбу Зеленского будет решать украинский народ, украинские избиратели,
но в данной ситуации для нас сегодня принципиально важно защитить русских проживающих на Донбассе.
И второй, сделать так, чтобы от Украины не исходило угроза провоцирования и развязывания третьей мировой войны.
Это исторический вызов, на который мы обязаны дать ответ.
Байден прямо сейчас проводит заседание со своими силовиками в ситуационной комнате.
Если у нас фотография, посмотрите, да, и Блинкин, и министра Бароны, и Салеван, все на своих местах.
их местах, Марк Милли, это начальник объединенных штабов. В общем, все те, кто принимают решение,
в том числе и военного характера. У нас, конечно же, в случае, если Путин сегодня примет решение
о признании ЛНР и ДНР, тоже возник несколько технических вопросов, которые интересно и важно,
как будут решены, потому что, например, ЛНР и ДНР, они считают, что Луганская и Донецкая
Республика – это территория всей Донецкой и всей Луганской области, но часть с Луганской, часть Донецкой сейчас контролирует Киев.
То есть, будем ли мы помогать, отвоёвывать, оставим ли статус «Кво», то есть, как будут развивать события дальше.
Об этом мы ещё обязательно поговорим, пока, конечно, будем ждать, что решит президент. Пожалуйста, написано еще.
После сегодняшнего открытого заседания Совета безопасности России у всех, у кого в России есть хоть толика серого вещества в голове, а также совесть не должно остаться вопросов, почему признание народных республик не просто назрело, почему оно должно было случиться по факту вчера.
Да, мы очень аккуратные.
Мы стараемся не нарушать никакие нормы, не стараемся не нарушать приличия.
Но по факту, все, что сегодня рассказывали представители российских ведомств,
говорит о том, что это признание, дефакта необходимо было совершать значительно раньше.
Очень важно, что сегодня граждане России увидели общую оценку силовых структур МИДА,
всех российских государственных органов в фласти, общую оценку того, что
происходит сегодня с русскими людьми в Донецкой и Луганской народной
республиках. Я подчеркну это слово, это народная республика, республики, которые
формировались именно людьми. Ни кто-то из зарубежа прилетел их, сформировал,
ни американские партнеры привезли туда кого-то. Это было свободное воле
изъявление людей, которые, кстати, и на референдуме подтвердили и собственную
независимость, и желание дальнейшим присоединиться или в очень тесной
координации с Россией взаимодействовать. Это все элементы Примодимакратии.
При этом мы понимаем, что за прошедшие годы граждане Республи, граждане
Донбасса, очень много, давайте я таким русским и сломом скажу, натерпелись, потому что то,
что делают сегодня киевские власти, вот прямо сейчас в данный конкретный момент, это действительно
геноцид. Те, кто это отрицают, просто не понимают, что такое геноцид. Они считают, что геноцид, когда
кто-то пришел с ружьем и убивает людей, но даже в общепризнанном определении геноциды существует
еще строчка о том, что создание условий для массового уничтожения людей, то или
иной группы людей, является геноцидом. То, что делают сегодня ВСУ, это создание
условий, когда зимой разрушается инфраструктура, водоснабжение и так далее.
Это создание условий для хуманитарной катастрофы. Прямые условия создаются.
И более того, мы прекрасно видим, что так и было задумано. Группы, которые
забрасываются, точечно бьют по объектам инфраструктуры,
точечно бьют для создания паники по школам, по вокзалам и так далее.
Я понял бы, очень с трудом, но понял бы, если бы там шло соприкосновение боевое
и непосредственно, да, на линии разграничений. Но здесь идет удар по мирному населению,
напрямую, никто этого не скрывает. Военные говорят, что так случайно попасть нельзя.
Это пристреленные позиции, бьют с позиции по пристреленным точкам.
Поэтому, конечно, когда мы видим, как работают каратели,
мы просто не имеем права закрывать дальше на это глаза.
У нас все-таки кроме 700 тысяч российских граждан,
все остальные граждане, которые там проживают, те же самые русские люди.
Володя сегодня озвучил цифру, в первую, по-моему,
что заявление на получение российского гражданства
уже миллион и двести в ЛНР и ДНР. Некоторые, кстати, очень часто говорят о том, что ждать
приходится долго, поэтому этот процесс, конечно, надо ускорять, потому что некоторые ждут гражданство
и русского паспорта погода и по два. И здесь мы просто обязаны согласиться с тезисом Сергей
Викторовича Лаврова о том, что то, что происходит, это унижение всего русского. Такая цель тоже
стоит у западных партнеров, у группы политических карликов в Киеве. Да, стоит
эта задача, это прям видно. С логической точки зрения, если мы посмотрим, как
сегодня описывали представители различных российских служб, мирный процесс,
как шли переговоры, как накачивается Украина оружием, министр обороны,
блестящую оценку дал положение вдоль линии и разграничения, какие войска
согнаны туда с Запада. Мы видим, что это прямая агрессия.
Ее никак нельзя по-другому описать. А когда речь заходит у ядерном оружии,
простите, господа, а не за заявление ли о создании стремлению, созданию ядерного
оружие, уже который год кошмарит, который десятилетия кошмарит Иран,
не за это ли по факту повесили за голову Садама Хусейна, именно за попытку
создания ядерного оружия в той форме, о которой сейчас говорит Украина, грязная
бомба ядерная, что то, что они создадут, это будет грязная бомба, которая единственная,
чем может заниматься, это создание заражением территории и геноцидом и
смертью людей в долгосрочной перспективе. Это вот такого рода оружия, очень циничная,
очень кошмарная в каком-то смысле слова.
Ядерный шантаж. Это довольно круто.
Непредсказуемый и невероятно понынешний.
И вместо внятной позиции европейских, американских партнеров, что мы слышим?
Ой, наверное, надо обсуждать, вот это мы слышим оттуда.
Больно смотреть на десятки тысяч беженцев,
которые сейчас идут через российскую границу.
Больно, потому что все, кто опять же имеют глаза,
И имеют историческую память, вспоминают граждан Советского Союза, который от вторжения уходили.
Это прямые аналогии, это прямой нарратив такой же.
Как на это мы должны реагировать?
Мы должны это забыть, мы должны это понять и простить.
Что мы еще должны сделать?
Когда Киев говорит, а нам граждане не нужны, нам территорию отдайте.
По факту, и территория ему уже оказывается не нужна.
Завода Ахбетова отдайте.
Да, вот, для начала. А потом еще мы вывезем оттуда землю и все остальное. Продадим в Голландию для цветов, что, собственно, осуществляется уже.
Что касается ядерной бомбы, давайте мы послушаем это невероятное заявление Зеленского на Мюнкинской конференции, который в конечном итоге углубил и расширил. Товарищ Кулеба.
Я инициирую проведение консультации в рамках Будапештского меморандума.
Если они снова не состоятся или, по их результатам, не будет гарантий безопасности для нашего государства,
Украина будет иметь полное право считать, что бодопештский меморандум не работает.
И все пакетные решения 1994 года, подвергнут сомнению.
Считаете ли вы, что Украине не следовало отказываться от ядерного оружия, и это решение было ошибкой?
Да.
Вы считаете, США вам должны?
Чистично. Вы знаете, какие бы ошибки в истории не совершались,
настоящее дает нам великолепную возможность, чтобы их исправить.
И учитывая то, что мы отказались от ядерного оружия,
учитывая то, что гарантии безопасности, которые нам давали, провалились,
я думаю, некоторые страны должны чувствовать ответственность.
Министра Барона Российской Федерации Сергей Кожигеевич Шайгу
тоже этот вопрос прокомментировал внимание.
Хотел бы обратить внимание членов с этой безопасности
заявление господин Зеленского о том, что они предполагают и хотели
вернуться, вернуть себе статус ядерной страны. Не буду говорить державы, но страны.
Это крайне опасно, опасно по нескольким причинам. Первое, это то, что за долгие
годы советской власти и пребывания в составе Советского Союза, там были
созданы возможности по созданию такого оружия, не только
оружие, но и его носители.
Кстати сказать, если упомянуть о том, что тактическое оружие
ядерное оружие находится на территории Германии, то
здесь оно вполне может появиться на тех носителях, которые
сегодня уже есть.
Я упоминал точку У, совершенно спокойно ставится.
То есть есть оборудование, есть технология, есть специалисты,
которые могут и имеют возможности, но, на наш взгляд, гораздо
больше, чем возможности у Ирана и Северной Кореи,
о которых говорят на всех уровнях и занимаются соглашениями
а в том, чтобы эти страны были идионуклеизированы.
К этому добавляются те самые национальстические
подразделения батальона, которые по всей Украине
и, я думаю, ни для кого не секрет, во многом они управляют
той ситуацией, которая возникает в тех или иных
местах, в тех или иных городах и областях Украины.
Я имею в виду и всё, что связано с крайне радикальными
нациалистическими взглядами, крайне радикальными
призывами по Донецку, Луганску и Крыму, по нашей стране.
Лавров поговорил с Лидрианом, с министром иностранных
дел Франции, переговорный процесс, какой-никакой
продолжается, но тем не менее ждём мы решения президента,
переносимся на Донбасс, официальный представитель
народной милиции Донецкой Народной Республики,
Дуарт Басурин с нами на связи.
Дуарт Санч, понятно, что время тяжелое.
Включилась система оповещения, передают риановости в Донецке,
вдалеке слышны взрывы.
И еще одно очень тревожное сообщение о том,
что дорога Горловка и Синоватая перекрыта, там идут бои,
то есть Горловка отрезана, получается, от Донецка.
Это же очень опасно.
Добрый вечер. Ну, по поводу северены, давайте, наверное, чуть скажу по-другому.
Каждый час у нас работают гормкоговорители, которые говорят людям о том, что всех, кто хочет, выкуруются в Российскую Федерацию.
Они могут прийти на пункты сбора, сесть в автобус и проследовать Российскую Федерацию.
Если об этом. По поводу обстрелов, ну, да, на момент обстреливается не только горловка, но еще и Докучаевск.
горловка не отрезана, потому что у нас несколько дорог. Просто есть самая короткая дорога, это через
десеноватую. Но уже было такое, что обстреливалась дорога и по безопасности ее просто перекрывали,
если мы говорим по ситуации в общем. Если в частности, вот вы много говорили о там геноцидии,
то что происходит с людьми, живущими здесь, как они относятся к тому, что будут приниматься решения
или не будут приниматься признания,
за сегодняшние сутки у нас повреждены три школы,
две в Донецке, одна в Горловке.
У нас повреждение получило больница,
14-петровский район.
А у нас выведено из троя два больших трансарматора,
почему там идут перебой с электроэнергии,
один из них 35 тысяч вольт.
У нас останавливала шахта,
в лютате попадания прекратился подача воздуха,
под землей находилось больше 260 шахтеров.
У нас есть пострадавший убитый гражданский
в Петровском районе Трудиага,
Трудовский, как мы еще называем,
шел на работу, рано утром прилетела Мина,
жизнь остановилась на этом.
У нас здесь погибшие военные,
это происходило на юге Коминтерного.
Один погиб, один получил тяжелое ранение,
двое контузии, того четыре человека.
Это говорить о том, что вот как происходит, что сейчас происходит.
Обстрела, как были, так они есть. Они никуда не прекращались.
Геноцид. Без воды остаются до Кучаевск.
Без воды остается больше чаще с Донецкой,
потому что Донецкая фильтровальная станция остановилась
из-за прекращения подачи электроэнергии.
Перед этим остановилась насосная станция,
которая обеспечивает воду не только нашу республику,
но очень большое количество воды идет на Украину,
Рону Мариуполя. В этом является геноцид. И геноцид он начался с 14-го года, где целенаправлены
убивали людей за то, что они говорят на другом языке, они думают по-другому и выражали свои мысли.
В этом есть весь геноцид.
Педор Артемович, скажите, есть предположения, теории и версии, зачем украинские военнослужащие
полезли на нашу российскую территорию в Ростовскую область? Мы знаем, что там были боестолкновения.
и по данным ФСБ уничтоженные два БМП и пять человек один взят в плен.
Что это такое было?
Ну, Жан, я уже давно говорил, что еще при Порошенко там существовала партия войны,
люди, которые хотят, чтобы была большая война.
И неуправляемость военными говорит о том, что военные все-таки пытаются,
часть военных, развязать эту большую войну в Европе.
Поэтому они провоцируют Российскую Федерацию вот этими вот действия своими.
Это вот в Луганске происходило, у нас свои были диверсионные
группы, две, которые проникли на территорию нашей республики,
они совершили террористический акт, был уничтожен артиллерийский
склад и продвигались дальше Российской Федерации.
Вот граница между Комментерного и Российской Федерацией
это 35 километров.
Кстати, эти группы были обнаружены и средствами МГБ, сотрудниками
МВД был полностью уничтожен. Поэтому вот эта партия войны она всячески пытается привлечь
к себе внимание раз, прийти в класти два и развязать большую войну три. Поэтому вот эти вопросы
происходят. И поэтому вот обращение, которое было сделано главами наших республик, президенту
Российской Федерации, о признании как субъекта, ну поверьте, 14 года эти люди этого ждут. Здесь
только будут двумя руками за это признание и самое главное это же не забудьте это тогда реально защита
от той грессе которую украина производит или того геноцида которую украина производит здесь на
юго-домбасе конечно война закончится очень очень быстро спасибо огромное дуард бассурин был с нами
на прямой связи из Донецка. Михаил Михайлович.
Западные политики и в средствах массовой информации Запада часто очень говорят,
Владимир Путин отдал приказ, стало известно о планах Владимира Путина.
Вот со всей определенностью хочу сказать, ничего вам об этих планах неизвестно,
ни о планах, ни о приказах, потому что представить себе это на каком же уровне
должен быть агент вражеской разведки, если он оказался, например, в кабинете Верховного
главнокомандующего при подписании оперативной директивы, которую представил начальник Генерального
Штаба. Так что вот вы... Можете... Да, оцениваем противников. Этого не может быть, поскольку...
15 российского вторжения были опубликованы за последнее время. Вот это же и говорит о том,
что это гадание. Это гадание. Мы и сейчас не знаем, какие он задачи поставил перед вооруженными силами.
Ну то есть, когда мы говорим «гадание», мы, конечно, имеем в виду провокацию враньё.
И померенный вброс.
Например, те же самые тактические знаки на башне танков.
Ну, безусловно, конечно, там Т-64 и Т-72Б3 на расстоянии 2 километра попробую ещё определить.
Ну и этот значок-то тактически не разглядишь.
Поэтому вот меня это ни в чём не убеждает, что это вот якобы подготовка уже как очень модно говорить вторжению.
опять-таки, да, на каком-то этапе, на каком-то этапе подготовки операции,
ну, там все приготовления, мероприятия, ну, переходит совершенно открытую фразу,
об этом дается соответствующий сигнал, типа мероприятия по рассвету 20-22 выполнять без
ограничений, но мы опять-таки не знаем, наступил ли этот момент, поэтому, да, наступил ли этот
рассвет. Теперь, что касается событий, как говорится, последнего времени, что касается
Донецка и Луганска. Ну, конечно, надо, во-первых, прекратить кровопролитие.
Я имею в виду, предотвратить жертвы среди российских граждан.
Для этого что можно сделать, опять-таки? Ну, пока в плане только гипотезы, в качестве версии, в качестве предположения.
Вести на территорию непризнанных республик несколько частей соединений российских ракетных войск и артиллерии.
может быть несколько самоходно-артеристских полков, реактивную бригаду,
реактивный артеристский полк, средства контрбатарейной борьбы, средства артеристской разведки.
И, собственно говоря, ну дать понять, что если вы, ребята, там не прекратите баловаться со своими обстрелами,
то по вам будет нанесен такой огневой удар.
Там 130 тысяч человек солдат украинских. Хватит ли?
У нас не меньше.
У нас не меньше.
Какое слово легкомысленное «баловаться» сегодня украина вторглась на территорию Российской Федерации.
Это «баловаться»?
Может быть, это не совсем, конечно, слово, которое соответствует обстановке, потому что речь-то в этом случае идет об агрессии.
Но тем не менее, сил…
Это же безумная операция.
Сил, средств.
Кто принял решение?
Кто отдал приказ?
Вторжение Украины в Россию?
В ближайшее время все это будет определено, уточнено, выяснено и доведено до общественности.
Но на данном этапе мы должны предпринять все миры, чтобы предотвратить жертвы среди мирного населения, среди граждан Российской Федерации.
А для этого я уже позволюсь такое выражение любые средства хороши.
И боевые оперативные возможности российской армии на данном этапе эту задачу решить позволяют.
Южно-Восточный округ прислужбы прокомментировало этот инцидент. Будем называть его инцидент просто для того,
чтобы самих себя не шокировать. Еще раз. Украина вторглась в Россию. Приехали. Смотрим.
21 февраля 2022 года около 6.00 в районе населенного пункта Митякинской Ростовской области на участке
государственной границы Российской Федерации с Республикой Украина по граничным нарядам ФСБ России
было обнаружено проникновение диверсионно-разведывательной группы. В результате боистолкновения
пятеро нарушителей границ России с состава диверсионно-разведывательной группы уничтожены.
В ходе боистолкновения для экстренной эвакуации диверсионной группы с территорией Украины
через государственную границу с Российской Федерацией вошли две боевых машины пехоты ВСУ.
Среди военнослужащих вооруженных сил России и пограничных войсков СБ пострадавших нет.
мы все очень надеемся, что сегодня, в самое ближайшее время, решение о признании ДНРЛНР будет
принято. Почему? Да потому что народ Донбасса выстрадал свое право на мирную жизнь, выстрадал
свое право спокойно спать ночью и не беспокоиться, когда дети идут в школу. Но давайте зададим себе
вопрос, а какой народ живет на Донбассе? Речь ведь не только о том, что сотни тысяч людей,
которые там живут имеют те же самые паспорта того же самого цвета и того же самого государства, что и мы с вами.
На Донбассе живет тот же самый народ.
736 тысяч российских граждан.
Там живет русский народ, там живут наши русские люди.
А русский народ точно так же выстрадал право на прекращение геноцида,
на прекращение оплевывания истории языка и культуры, на воссоединение.
И никто иной, кроме России, восстановить мощь и величие русского народа не может.
Да, люди на Донбассе поднялись, да, отстояли и будут отстаивать свое право говорить по-русски.
И мыслить так, как им деды и отцы завещали.
Но никто, кроме России, не может это право подкрепить так, чтобы оспаривать его было невозможно.
Неужели за то, чтобы говорить по-русски, или на любом другом языке, приходится сейчас воевать?
Это просто немыслимо.
Чтобы тебе разрешили говорить на твоем родном языке, надо воевать.
Я думаю, что сотни тысяч людей, которые смотрят нас сейчас на Украине,
готовы за это воевать.
Но сегодня у них нет этой возможности.
Так вот, признание ДНР и ЛНР со стороны России — это путь к миру.
Это спасённые десятки тысяч жизней.
И здесь хочется отметить, что речь идёт не только о мирных жителях Донбасса,
о женщинах, стариках и детях,
не только о тех, кто взял в руки оружие и пошёл защищать ДНЛНР.
Речь идёт и о призывниках с украинской стороны,
тысячах мальчишек, которые отделили военную форму
и отправили убивать таких же русских людей, как они,
объясняя им, что они не русские и Россия, их враг.
Поэтому признание ДНР ЛНР — это путь к миру.
Ну а что касается иного пути развития событий,
западные политики, которые цинично смеются над словом «геноцид»,
они просто перечеркнули этот путь переговоров.
С кем и что обсуждать?
Зеленский, который фактически заявил, что Украина будет создавать ядерное оружие
и ни от чего отказываться не собирается,
публично поставил Россию перед фактом появления на наших границах
государство, объявляющего Россию врагом, заявляющего, что воюет с нами 8 лет и потенциально получающего ядерное оружие.
Откуда? Нам расскажут, что они его изобрели и восстановили, а на самом деле те птички из западных столиц легко это ядерное оружие могут туда привезти.
Но они тоже не самоубийцы. Зачем они будут туда это вести?
Своё под охраной может быть базовую свою привезут, но отдавать, извините, обезьяни и гранату никто не станет по доброй воле, как мне кажется.
Евгений Георгиевич, я думаю, что не стоит нам не дооценивать, не переоценивать здравомыслия наших европейских и других соседей по планете.
планете. Они надеются, до сих пор надеются, что это обезьяна с гранатой. Гранату будет кидать только
в нашу сторону. И поэтому надежда, что эта граната будет ядерной, думаю где-то в их голове
присутствует. Но нам в это все погружаться не надо. Нам нужно признавать ДНР, ЛНР, делать этот шаг
к миру, прекращать кровопролитие. Я думаю, что безусловно нужно признавать административные
границы Луганской и Донецкой области в составе Украины.
Я думаю, что наши государственные мужи и военные знают путь для максимально
бескрованного решения этой проблемы.
Наиболее оперативно, что совершенно неожиданно и не свойственно для этого
государства отреагировал на события, на совпезе безопасности Российской
Федерации Митас Тони. Митас Тони, не дожидаясь признания независимости
республик, потребовал немедленно вести антироссийские санкции, велика
вероятность, что они наслушались Джонсона, который говорил, что у них есть матрешка и эту
матрешку, они начнут разбирать, вводя все новые, новые, более страшные санкции, антироссийские.
Мишустина сегодня на заседании совбеза сказала, что Российская Федерация готова к санкции. Мы изучили и
рассматривали этот вариант развития событий, но и что касается консенсуса в элитах, абсолютно все
Ведомство, отвечая на вопрос президента Российской Федерации, готовы признать,
не готовы признать, как будете голосовать, сказали, конечно, готовы. Послушаем.
Мы просим вас рассмотреть обращение Государственной Думы и признать Донецкую и Луганскую народной
республике. Единственным выходом в этом случае останется признание правосубъектности
соответствующих территорий. Я полагаю, что пришло время принимать решение. Дальше
Забалтывать, заматывать, делать вид, что это исполняется просто
аморально.
Моё единственное решение — это признание.
В случае никаких подвижек, если не будет признавать
ЛНР ДНР.
Я поддерживаю предложение о признании независимости.
Однозначно необходимо признавать эти республики, их правосубъектность.
Я не вижу другого по другого пути.
Я однозначно говорю, да, да, надо признавать.
И я абсолютно убеждён, необходимо реализовать их право и защитить их.
Убеждён, что принятие решения по признанию этих республик как раз и будет способствовать этого.
Мы реализуем эту надежду.
Конечно же, признание этих республик обязательно.
Важаемые коллеги, я ваше мнение услышал, решение будет принято сегодня.
Константин Павлович, не только мы в ожидании, а вся страна в ожидании, да и не вся страна, а весь мир в ожидании.
Это исторический момент. Вы знаете, ведь признать эти республики необходимо прежде всего потому, что это необходимо для нашего будущего.
в случае, если мы уступим, я не имею в виду Российскую Федерацию, а уступим все люди русского мира тому, что происходит этой вакханалии,
которая, знаете, иногда я готов это назвать бессовством, потому что иначе просто не могу.
Потому что люди видят очевидные вещи на Западе, белое говорят черное, черное говорят белое,
устраивают какие-то камлания дикие, смеются над генецидом, что происходит.
И поэтому перед будущим, не только президент, мы все, мы просто ответственны за это,
это решение должно быть принято, потому что просто иначе нельзя.
Это и для русского мира, и для всего мира важно, что весь мир увидит, что наконец-то,
хотя уже примеры были и с нашей стороны прежде всего,
что нельзя уступать без общения. Нельзя. И это будет прекрасно.
Я бы хотел сказать немножко о тех людях, которые с той стороны, значит, дают оценки тому, что происходит.
Хотя здесь уже прозвучало.
Вот, господин Саливан, отличающийся различными такими удивительными заявлениями,
раскрыл, собственно, суть политической и военной деятельности США, когда сказал,
Мы раскрываем, это было недавно,
мы раскрываем военную информацию,
секретную информацию, потому что это воима мира.
И подальше продолжит.
Да, и мы знаем, что было время,
когда мы раскрывали военную информацию для войны,
но сейчас другое время, мы сейчас раскрываем для мира.
А он имел в виду Ирак.
То есть признался, что тогда, значит,
была намеренная провокация с раскрытием
в липове военной информации секретной,
и это привело к падению государства и его уничтожения.
Здесь мы слышим постоянно вот эти заявления,
которые с одной стороны заставляют нас смеяться,
а с другой стороны все это похоже на трагифарс
и очень близкие к трагедии.
И когда, не смотря в Шольц,
ну не немцу-то,
ну не имеет права, немец смеяться,
А он вообще не имеет права смеяться, когда и речь идет о войне.
Он должен помнить о том, что его государство когда-то натворило,
и большинство немцев это помнят.
И когда канцлер Германии хохочет во всю горло, что все это не так,
и не надо так понимать, а на Югославию мы напали, это было правильно?
Был я там, Югославий, видел, что они натворили в ту войну.
И это было нападение на слабое,
один большой государство, огромной толпы орды,
которая бомбила все, что хотела.
Людей на мостах бомбила.
Китайские посольства разбомбили, специально, намеренно все это знали.
Туда маячок поставили и запустить туда ракету.
Поэтому, когда они говорят об этом, мне кажется,
хорошо, что слава богу, есть средства массовой информации,
даже западные, которые интерпретируют все по-другому, но мы видим и слышим,
и люди видят и слышат, насколько они далеки от истины
и насколько они, главное, хотят ее извратить.
Так что, вы знаете, вот признание республика — это ответ и им, в том числе.
Хотели заставить Россию напасть? Хотели заставить Россию, чтобы она начала войну?
А вот, нет, будет по-другому. И попробуйте придумать, как ответить с санкциями.
Санкции уже мы проходили, мы знаем это. Что вы будете делать?
Адскиш не проходили еще? Из-за да санкции не проходили еще?
Так что пусть ответят на это вопрос сами для себя, а не что намеренный сделать.
Отключиться от русского газа? Пусть отключаются.
Пусть попробуют. Пусть попробуют.
Ну и ключевое, конечно, заявление премьер-министр Российской Федерации Мишусьона, который, забегая вперед, сказал, что мы санкционный вариант тоже предусмотрели, внимательно изучили.
И Российская Федерация в этом контексте совершенно точно готова.
что есть шанс договориться, в том смысле, что накануне поздно вечером прошло сообщение, что Макрон дважды позвонил Путину, заменувшие сутки, сначала позвонил один раз Путину, после общения с Путиной позвонил президенту Зеленскому, после общения Зеленского, еще раз набрал Путина, где-то в этот момент был разговор еще и с Байдоном, и якобы президент Франции уговорил Путина встретиться с Байдоном, Байдон якобы тоже согласился, знаю ему прекрасно, что в самое ближайшее время должно еще...
только если путин не нападет совершенно верно состоятся переговоры между
блинкином и лавровым и после этого я только если путин не нападет
состоят эти переговоры везде оговоркает якобы после этой встречи должен
был состояться саммит байден-путин ситуацию сегодня прокомментировал лавров
сразу понятно что встречаться с байденом мы не сильно планируем в том
смысле что нужна повестка ровно также мы обычно говорим зеленскому тебе зачем
норманский формат. Ты о чем хочешь с нами беседовать? Ни о чем, тогда не будем встречаться. Лавров.
На счет инициатив президента Макрона о проведении саммита Путин Байден и затем саммита Толи
Пятерки с приглашением каких-то других государств. Толи отдельная группа государств
по вопросам международной безопасности, европейской безопасности. Презент Макрон
Он действительно в двух вчерашних восхрестных разговорах с Президентом Путиным высказывался на эти темы, но Президент Путин очень четко объяснил и не единожды объяснил, что мы не против саммитов, не против встреч, но прежде чем встречаться, особенно в такой накаленной атмосфере, важно понять, чем эти саммиты закончатся и каков будет результат.
Вот только что Дмитрий Кулеба, министр иностранных дел украины написал. Вообще удивительно, да? Немножко так подзатихли украинские власти.
Не знаю, что делать.
Сейчас не только украины перевожу с украинского, а весь свет внимательно следит за действиями России, что до признания ордло. Все понимают последствия такого шага.
шага. Сейчас много эмоций и порывов, но прямо сейчас все должны холодно-кровно
фокусироваться на усилиях по диэскалации другого пути нет. С точки зрения Запада,
диэскалация это затягивание времени. Мы же видели, когда была агрессия против
Южной Сети, тоже надеялись на нерешительность Российской Федерации. Инициатива по признанию
Донецка-Луганской Республики, она еще в 14-м году из Узгеннадия Андреевича Зюганова появилась,
но у России были возможности, в том числе и мирным путем за этот период, но прошло фактически 8 лет,
с момента событий ничего не произошло. Война продолжается, она откладывается, но гибнут мирные люди,
поэтому, конечно, сейчас вся надежда Украины, точнее украинских политиков, которые пришли
к власти через фашистский переворот на то, что в этих
видоворах замотают, не решатся, в восьмом году тоже не думаешь
о решении.
Простите за такой циничный вопрос, что Запад может
нам приглашить такого, чтобы мы Донбасс не признали?
Слушайте, они надеются на разобщенность в элитах
и вот этот вот прямой эфир и голосование в государственной
думе всех партий, в том числе оппозиционных и властной
партии показала, что в этом вопросе подавляющее большинство жителей страны на
единой позиции, позиции защиты русского мира наших граждан. Вот когда не
удается вот это вот единство разрушить, тогда страна сильная. Поэтому я думаю,
что вот этот посыл очень важный и для дальнейшего развития страны. Мы с санцием
готовы и готовы к тому, что ради мира и ради безопасности наших граждан солидарно
Это важный такой порыв, который во многом будет возможно носить и долгоиграющий характер по развитию нашего государства.
Достаточно, наверное, непростых экономических условиях.
Срочные новости приходят на ленты информагинс, какие-то жучайшие обстрелы горловки.
Давайте мы перенесемся на Донбасс Донецк, военно-корреспондент комсомольской правды.
Александр Коц на прямой связи.
Но понятно, что Донбасс, в первую очередь, сейчас с замиранием ждет решение президента
Российской Федерации Путина. Путин выслушал представителей Савбеза России, ушел, как он
выразился, принимать решение. В самое ближайшее время он его озвучит. Что у вас сейчас,
что в Донецке, что на Донбассе? Вам слово.
Понял, ты знаешь, все то время пока шло совещание совпеза по поводу признания Луганской и Донецкой народных республик.
Город буквально вымер, то есть люди разошлись по домам смотреть телевизор, либо сели в кафе.
Если в кафе не было телевизора, смотрели с телефонов, там сидели по пять человек вокруг стола и внимали президенту.
И что самое интересное на время этого выступления прекратилось артиллерийское канонадо,
То есть ощущение, что украинские военнослужащие тоже решили посмотреть
в совещании российского совета безопасности по вопросу Донбасса.
И как только это совещание закончилось, как только Владимир Владимирович сказал,
что он примет решение, снова начались обстрелы, вот как ты правильно сказал,
Горловкин, но и Донецка тоже.
То есть была целая серия мощнейшей взрывов по окраинам.
Взрывы эти с каждым днем их все больше и больше.
они идут как понаростающие, даже сегодня официальный представитель народной милиции Донецкой Народной Республики заявил, что сравнил эти обстрелы с 2015-м годом.
И, кстати, как и тогда, Украина продолжает бить по инфраструктурным объектам. Сегодня и электроподстанция была под ударом.
и насосная станция. Сегодня очередные 20 тысяч человек остались без водоснабжения в ДНР.
Продолжают гибнуть мирные жители. Один человек погиб. Продолжают под удар попадать в школу.
Я сегодня был в двух школах, у которых вылетели стекла. В результате удара с одной стороны,
в Киевском районе, в 122-мм снарядом. Это гаобичный старят Д-30. С другой стороны,
120-миллиметровая мина, которая также попала во двор школы, и все это продолжается по-нарастающей, по-нарастающей.
То есть, несмотря на всю вот эту миролюбивую, якобы, риторию Букиева, который говорит, что они не готовят наступать на операцию на Донбасс,
что они опровергают любые диверсии, происходящие, причастность к любым диверсиям, происходящим на территории республики,
Тем не менее, Киев выбрал дорогу на эскалацию, совершенно очевидную эскалацию
и происшествие, который, инцидент, который произошел уже на территории Российской Федерации,
по-моему, главное этому подтверждение, что самое интересное,
бортников во время этого совещания сказал, что есть один пленный.
Поэтому, я думаю, скоро мы узнаем много интересных подробностей
о диверсионной работе украинских спецслужб,
в которой давно не стесняются дерзко и нагло действовать,
в том числе на территории России,
пытаясь похищать бывших ополченцев из нашей страны.
Но вот сегодня дошло уже до прямого военного столкновения.
Сейчас здесь донецкий, основная интрига, которая витает в воздухе,
это все-таки в каких границах будет признаны ЛДНР.
Все с большим удовольствием прослушали министра внутреннего колокольцева.
Повтори, пожалуйста, Женя.
В каких саж границах будет признанно?
Как у вас там это видит?
Ты разрешение, это интриги.
Ну, всем, конечно, хочется, чтобы в границах бывших Донецкой и Луканской областей
в конце концов, в акте провозглашение...
Или под непро!
...с зависимости...
Нет, но под непро это уже другие республики будут.
А здесь, все-таки, в акте провозглашения независимости,
записано, что ДНР и ЛНР повозглашаются в границах административных,
бывших административных областей.
Спасибо, Александр Котс.
Спасибо огромное.
Александр Котс на прямой связи с Донецкой,
Донбасс, ВНКорком, Самолке.
Саша, спасибо большое. Витальй Товарищ.
Спасибо, Витальй Товарищ.
Вот, относить на границ.
При признании независимости суверентето ДНР и ЛНР
ничто не обязывает президента России
указывать геодезические координаты этих границ.
Резнали ДНЛ и НР, остальное будет.
А там поглядим. Нормально.
И второе, вот у вас обычно всегда тут стоит в этом углу какой-нибудь украинский эксперт.
Хотите Путину дать слово, он?
Нет, смотрите, у нас появилось видео уничтоженного БМП на территории России, украинский БМП, как видите, горит.
это видео уже верифицированное, официальное, предоставлено
Федеральной службы безопасности России.
То есть, конечно, абсолютное безумие.
Это вторжение на территорию нашей с вами страны.
Нет, ну, конечно, это не вторжение.
А что? Когда к нам боевая техника заходило?
Что должно зайти?
Итак, тут стоят всегда украинские эксперты.
А иногда и было их несколько, и иногда и наши либералы.
Его мобилизовали.
Им же здесь говорили люди, стоящие на этой стороне.
Вот эти точно говорили.
Я говорил, все, кто там говорили, ребята, вы считаете, что вы самые древние и самые хитрые,
что вы всех обманите.
Вот ваша хитрость рано или поздно приведет к тому, что территория Украины еще уменьшится.
Вот новый шаг.
Они все смеялись и говорили, что весь мир с ними.
Сейчас посмотрим, что весь мир будет делать.
Бывают критические моменты национальной истории, когда необходимо лидеру государства проявить политическую волю.
Мы ждём, что именно такую политическую волю проявит президент России Владимир Путин.
По вопросам внешнеоборонной политики внутри России существует абсолютный консенсус на поддержку действий российского президента в защиту граждан России.
русских и интересов Российской Федерации?
В студии Вестей появился Эрнесс Мацкявичес.
Эрнесс, здравствуйте. Главное событие дня
это, конечно, экстренный, расширенный совет безопасности
Российской Федерации, на которой обсуждали
вопрос признания независимости
Донецкой и Луганской народной республик.
Ждем решения Путина, которая будет озвучена в самое ближайшее время. Вам слово.
Да-да, мы ждем ответа в самое ближайшее время. Возможно, оно придет уже во время нашего выпуска.
А также все последние новости из Донбасса у наших корреспондентов Евгения Подумнова и Игоря Гуриев-Довина.
В нашем выпуске мы начинаем.
Смотрим вести с Арнестом Матскевичу сам. Это были 60 минут. Спасибо огромное, что смотрели. Действительно важный день. Спасибо.
Таторически. Спасибо огромное, друзья и товарищи. Спасибо.
