60 минут по горячим следам. Специальный экстренный выпуск. Начинаем с осрочных новостей.
ВСУ ударили точку ИУ по военному аэродрому Миллера в Ростовской области.
По территории России.
Прямо сейчас там слышны взрывы. Видны столбы дыма.
Под ним данный удар был нанесен оперативно-тактической ракетой.
ИУ по другим беспилотникам ВСУ.
О повреждениях военной техники не сообщаются.
Накануне ВСУ повредили в Азовском море два российских
гражданских судна, один Марьяк Ранин, то есть ВСУ прямо
сейчас в вагоне и демонстрирует полную беспомощность
без сильную злобу.
Сегодня начался второй день спецоперации российских
войск по демилитеризации Украины, уничтожена практически
вся инфраструктура. Зеленский несет пургу в вооруженных
силах массовое дезертирство, переход на сторону российской
армии. Сегодня украинские пограничники в Херсонской
области сложили оружие и перешли российскую границу
в Крыму. Их здоровью ничего не угрожает, все они вернутся
к своим семьям после стабилизации обстановки на Украине.
Напомним, одна из задач операций вооруженных сил
России на Украине – это деноцификация этой страны.
Основные нацисты прямо сейчас засели на Донбассе,
накануне народной милиции Донецка, удалось прорвать
хорошо оборудованную и шелонированную оборону вооруженных сил
и продвинуться на 8 километров в глупость.
Это стало возможным благодаря огневой поддержке российской
артиллерии и армейской авиации, только что в Минобороны
сообщили о выведении строя 100 в 18 военных объектов
и подтвердили информацию о массовой сдаче в плен
украинских военных, уже более 150 человек.
Сдались и пограничники на острове Змеиной,
что прямо возле Одессы Зеленских,
правда, уже успел похоронить.
В прямом смысле слова объявил их погибшими
и обещал наградить посмертно.
Слушаем генерала Коношенкову эту информацию, естественно, опроверг.
Группировка войск Донецкой Народной Республики
на Волноваховском направлении, придаливая упорное сопротивление
противника, продвинулось еще на один километр в
глубь обороны националистических батальонов.
Группировка войск Луганской Народной Республики в районе
Степовой продвинулась на глубину до 9 километров.
В ходе боевых действий сложили оружие и сдались
более 150 его наслужащих различных силовых структур
Украины.
В районе острова Змеины сложили оружие и добровольно
дались подразделению российских вооруженных сил 82 украинских военнослужщих. В настоящее время
с них берется подписка об отказе от участия в боевых действиях. В ближайшее время они будут
возвращены к своим семьям. Еще одиннадцать военнослужщих 53 отдельно механизированной
бригады вооруженной сил Украина сдались в районе населенного пункта Николаевск. Также
одно из подразделений морских пехотинцев 36 отдельной бригады морской пехоты в ССУ вышло
на контакт с командованием Народной Милиции на Несконародной
Республике и запросила коридор для выхода на территорию
Республики. После сдачи оружия они также будут
иметь возможность вернуться к своим семьям. После стабилизации
обстановки в районе боевых действий все, сдавшиеся
украинские вынослущие, будут отпущены домой.
Президент России Путин заявил военная специальная операция
России мера естественно вынужденная. По-другому остановить
геноцид на Донбассе обеспечить гарантии безопасности нашего государства было увы невозможно.
Все возможные дипломатические методы решения проблем были исчерпаны более того,
Запад Пахамский отклонил все абсолютно наше основное требование.
То есть никакой оккупации Украины, речи естественно сейчас не идет после денацификации Украины.
Военные преступники в Киеве предстанут перед судом, а украинский народ заживет без войны,
войны, а главное без американских вставленников и марионеток, которые
измывались над государством в последние 8 лет.
То, что происходит, вынужденная мера. Просто не оставили никаких шансов поступить иначе.
Риски в сфере безопасности создали такие, что другими средствами отреагировать было
невозможно. Все попытки по нулям, откровенно говоря, вот честно говоря, даже удивлю, но
Но ни на миллиметр не сдвинулись ни по одному вопросу.
Могли такие риски для нас создать, что вообще непонятно,
как дальше страна существовало бы.
Второе, конечно, мы все до и вы понимаем, в каком
мире живем и готовились так или иначе к тому, что сейчас
происходит с точки зрения рестрикции и санкционной
политики.
Тем не менее, Россия остается частью мировой экономики.
Мы не собираемся наносить ущерб системе, в которой
мы сами чувствуем себя частью.
Мы не собираемся наносить ущерб системе мирового хозяйства,
в которой мы сами находимся, и настолько, насколько мы там находимся.
Поэтому, мне кажется, и наши партнёры должны это понять,
и не ставить перед собой задачу, выталкивать нас из этой системы.
Тем не менее, даже по политическим соображениям эти рестрикции будут.
Но в этой связи, хотел бы обратиться и к вам с призывом.
здесь с пониманием к тому, что происходит, и солидарно
работать с правительством в поисках тех инструментов,
которые поддерживали бы производство, экономику,
рабочие места, но исходили из тех реаги, которые складываются.
При этом советник главы МВД Украины, тот самый
Антон Гюрашенко, продолжает пугать украинцев российскими
танками в Киеве, сыпет фейками.
Министерство обороны Украины говорят, что все русские
переоделись в форму, в СОУ прямо сейчас двигаются
и вот только что мы получили эксклюзивные кадры из-под Харькова, вот так, там под Харькова встречают нашу армию местной жители.
Говорят, что ждали 30 лет, это единственные их претензии.
Храни вас бог, пацаны! Мы в 8 лет этого ждали, даже не вонте, мы начиная с 91-го года.
Российские ВКС продолжают наносить авиаудары точечно по объектам военной инфраструктуры и
инфраструктуры вооруженных сил Украины на всей территории страны. Бьем еще раз повторяю,
это принципиально важно, точечно, исключительно и только по военным объектам. Ночью ракетами
калибр были уничтожены военные объекты вооруженных сил Украины вокруг Киева. Украинская
Пропаганда сообщила, что одну ракету им удалось сбить, на этом все, в страхе перед российскими войсками.
ВСО взрывают мосты по всей Украине, подорвали мост через реку Аскол в Харьковской области, в Киевской и Херсонской областях.
Огрызаются и на Донбассе, где засела самая обученная группировка украинских войск.
Больше всего от ВСО сегодня страдает Донецкая, особенно Горловка.
В Донецке под ракетный обстрел, попала детская больница в горловке школы номер 50, погибли две женщины.
Сейчас информацию уточнили, погибли две учительницы.
Интересно, что скажет к канцлер Германии Шольц? Наверное, будет смеяться.
Что происходит на Донбассе, где идут самые, самые ожесточенные бои? Смотрите.
Боливи!
На эту улицу и соседние прилетела порядка 40-ка ракет РСЗО ГРАЗ.
Давай назад, давай назад.
И зашел нам это отсюда.
Вот так выглядят дома и во многих поселках, которые сейчас на линии сприкосновения.
Полностью снесенный балкон.
В момент попадания, сегодня днем, там находился мужчина.
встание больного тяжелое, сознание путаное.
Вооруженное формирование Украины намесли артиллерийский удар
по населенному пункту Ирмина.
Огонь ввелся из стволной артиллерии калибром 152 мм.
Модуаль – это бесполезно сидеть.
Зеленский в панике не знает, что делать.
В ночи вышел в майке милитари, сказал, что он цель №1 для Путина
и начал пугать киевлян русскими диверсантами.
А потом и вовсе психанул и начал ругать запад,
на чем свет стоит.
Говорит, Украину кинули, оставили в одиночку.
Никто за нас воевать не хочет.
Это примает стат, внат и нас брать не хотят.
Тоже примает стат, и тут возникает вопрос.
Зачем туда брать человека, который вместо управления страной
нашел время для встречи с коллегой в этот сложный момент?
актерам Голливуды, Шонам Пэном. Или Шон Пэнт – тайное оружие Киева. При этом кадр
Зеленский опубликовал в своем инстаграме сам. Такого сюрреализма не
поняли даже в НАТО, там ответили Зеленскому на просьбу в бесполетной зоне,
помочь ничем не смогли. Воевать за Украину 45-й раз отказался и Байден,
вчера он выступил с очередным обращением по Украине, наконец-то назвал главную
цель нашей спецоперации. Внимание, Путин хочет воссоздать СССР, как будто бы это что-то плохое.
Но и объявил нам санкции. В отношении Путина ничего выводить не стал. Отсвифт отключать Россию
испугался. Ударил по банкам, вёл ограничение против избирбанка ВТБ, ГАСПРОМа, банка открытия,
совком банка. На вопросы журналистов отвечать тоже не стал. Смотрите.
Путин – агрессор. Путин выбрал войну. И теперь он и его страна заплатят за это.
Сегодня я поручил ввести новые жесткие санкции и ограничения на американский
экспорт в Россию. Это будет иметь серьезные последствия для российской экономики,
мгновенно и со временем. В частности, мы ограничим возможности России ввести бизнес
в долларах, евро, фунтов и иенах. Ограничим возможность России быть частью глобальной
экономики. Мы подорвем способность России конкурировать в высокотехнологичный
экономике XXI века. Мы нанесём удар по возможностям России
модернизировать свою армию. Аэрокосмическая индустрия
русских придёт в упадах, включая их космические
программы. Им будет сложнее строить корабли, им будет
сложнее конкурировать экономически. Это будет
серьёзным ударом под долгосрочным стратегическим
амбициям Путина. Эту агрессию нельзя оставить без ответа.
Если этого не сделать, последствия для Америки будут ещё тяжелее.
Америка не даёт спуску за Диром.
Мы всегда сражаемся за свободу, по-другому мы просто не можем.
Поздно ночью я разговаривал с президентом Украины Зеленским.
Я заверил его, что США, вместе с нашими союзниками и партнёрами в Европе,
будет помогать украинскому народу защищать свою страну.
Мы предоставим гуманитарную помощь, чтобы облегчить их страдания.
Вы уверены, что эти разрушительные санкции будут настолько же разрушительными,
как российские ракеты, пули и танки?
Да. Как российские пули, ракеты и танки. Я уверен.
Недавно вы заявили, что вы рассматриваете возможность вести персональную санкцию против президента Путина. Вы готовы это сделать?
Это не блев. Мы рассматриваем этот вариант.
Вести санкции против президента Путина?
Да.
Почему не сделать это прямо сейчас? Почему не сделать это прямо сегодня?
сегодня. Итак, вопрос из журналистов. Американский президент Байден оставил без ответа, как и
призыва Зеленского еще раз это имеет значение ввести бесполетную зону над Украиной. Это привело
бы к прямому столкновению. Альянса с Россией заявил британский замминистр обороны Джеймс Хиппи,
глава Метвелико Британии. Листра заявила, что не успокоится пока не разрушит экономику России
полностью. Видимо, это какой-то новый план. До этого Зеленский угрожал превратить Россию в ДНР и оставить
Москву в международной изоляции. Но что-то видно пошло не так. Только накануне вечером Путин
поговорил с президентом Франции Макроном, премьером Индии Моди, президентом Ирана Раисе, не сбылись
надежды Зеленского на создание антипутинской коалиции. Сегодня утром он самостоятельно,
публично отказался от этой идеи и срочной новости кадры, которые только что появились в нашем
распоряжении, украинские военные сдаются плен и переходят на сторону России. Смотрите.
Слезы на глазах украинского пограничника теперь родители знают, их сын жив и скоро вернется
домой невредимым. Сознали стоять, все будет хорошо. Нам даже были подогнать автобус, но так его и никто
16 военнослужащих из них 5 срочников сложили оружие в пункте пропуска Чингар. После того,
как командование забыло о них, сразу после начала операции под денацификацией Украины.
Нормально обращались, ничего не били, не орали. Нормальные слова МТС.
Сейчас живые накормлены и здоровые украинские пограничники. Многие из которых не старше
20 лет рассказывают порядки в их родной стране, не устраивают многих военнослужащих.
Мой прадед был ровно с фашизмом, а сейчас это фашизм на Украине.
Я это не прием.
Войнаслужащие признают последний президент Украины,
на которого они возлагали большие надежды, тоже обманули их ожидания.
Президент постоянно что-то обещал, что все будет хорошо.
Как-то оно не очень-то и менялось в итоге под последствиями.
Просовок, сложите оружие, вернитесь об своими всеми, заводите про эту всю войну.
Итак, второй день операция, военная операция по демилитализации Ден нацификации Украины.
Принципиально важный момент, накануне ночи Зеленский вышел, как он заявил к нации, обратился к украинским людям,
сказал, что русские уничтожили всех пограничников на острове Змеиной,
приставил их посмертно к наградам, только что, слава богу, эту информацию
опровергали в Министерстве обороны Российской Федерации.
По моим данным, самое ближайшее время, Министерство обороны опубликуют кадры.
Пограничников с острова Змеиной, они живы, здоровы, с ними все абсолютно в порядке.
дают показания, переходят на сторону Российской Федерации.
Это говорит лишь о том, что Зеленский без конца врет.
Товарищ полковник, давайте начнём с вас, как продвигается
операция, какие первые результаты, что можно зафиксировать
к этой минуте.
Вначале надо несколько слов сказать о просьбах президентов
Украины Владимира Зеленского учредить на территории
Украины бесполётную зону.
Что это означает?
Это означает все-таки, что какое-то государство вводит
этот режим, этот бесполетной зоны.
Предположим, кто тут может ввести?
Ну, Соединенные Штаты больше никто.
Или это будет решение северо-атлантического альянса?
Опять-таки, чтобы обеспечить режим бесполетной зоны,
бесполетной зоны, нужны части соединения истребительной
авиации и зенитеракетных войск.
Опять-таки их надо перебазировать на территории Украины.
Кто это сделает?
ВВС Польша, ВВС Венгрии вряд ли, надо перебазировать и крылья, и эскадрилья либо с континентальной части США,
либо с аэродромов Великобритании и дислацировать их на территории Украины, чтобы обеспечить режим этой бесполётной зоны.
Но это неизбежно приведёт к столкновению с частями воздушно-космических сил России, но это война сната, означает.
И когда Зеленский просит ввести бесполётную зону, так и хочется спросить.
Владимир Садж, ну надо ведь вначале поконсультироваться с военными, как это, что это, к чему это может привести.
И самое главное, опять-таки, как вы себе представляете, это практически.
А практически это вот так, что это надо, например, авиация военно-воздушным силам Соединенных Штатов
базироваться в районе Киева, там, Сум, Харькова и тем самым, Мариуполь и тем самым обеспечивать режим бесполётной зоны.
Вот только так это можно достичь, потому что своих собственных сил у Украины для того, чтобы обеспечить режим, ну, попросту, нет.
Вот это первый момент.
Второй момент более существенный — это обстановка на второй день проведения специальной военной операции.
Что мы можем сказать? Конечно, хорошо бы, если б нашим распоряжениями были карты обстановки, оперативные сводки,
донесения по видам вооруженных сил, сведения о расходе материальных средств и поте,
Но в условиях военных действий это, к сожалению, просто невозможно.
Михаил Михайлович, очень важное уточнение.
Бен Волюс сегодня тоже проводил специальный брейфинг.
Это министр обороны Великобритании.
Сказал, что Российская Федерация проводит провальную операцию.
Как вы прокомментируете?
Видимо, он все-таки слишком сильно погорячился в этом плане.
Потому что есть все-таки основание судить,
что добившись превосходства в воздухе,
рейдовые подразделения отряды,
Обходящие отряды вооруженных сил России зашли на территорию Украины уже достаточно далеко.
Но если они находятся на территории уже Чернобыльской атомной электростанции,
там уже и до Киева, можно сказать, рукой подать, это первый момент.
Второй момент, это надо остановиться на боевых действиях на юге и востоке Украины.
Там события развиваются не стремительно, как, возможно, хотелось бы нам,
по большому счету, отмечаются вклинение в оборону противника в некоторой степени значительные,
но в целом, пользуясь высоким стилем военного языка и военного искусства,
можно сказать, что идут бои за первый оборонительный рубеж.
Конечно, со стороны легче всего советовать, как сделать, что сделать.
Точная обстановка, опять-таки, нам неизвестно,
Но тем не менее, тем не менее, все-таки соединения и части вооруженных сил Республик продвигаются вперед, медленно, но продвигаются.
И вполне возможно, что в ближайшие дни часы вот лишний брошенный батальон, лишний самоходный артерийский полк вот, собственно говоря, и решит успех этого дела.
Сказать, чтобы операция развивается провальной, но это надо опять-таки сильно погорячить.
И это мы прекрасно понимаем часть информационной войны, которая прямо сейчас ведет запад.
Безусловно, это ведется и с той и с другой стороны, предпринимаются попытки, но дезавуировать все успехи,
наоборот, говорить о каких-то неудачах, крупных потерях, это все-таки действует на моральный дух сражающейся сторон,
потому что с обеих сторон эти усилия будут предприниматься и только наращиваться.
Но все-таки, по моему мнению, уже рейдовые отряды подразделения воздушно-десантых войск Российской Федерации
уже находятся где-то в окрестностях Киева.
Потому что если поставлена задача по деметализации и денатификации,
то это, по меньшей мере, означает смену руководства.
А без взятия столицы, столицы Украины этого результата добиться невозможно.
Вот так пока развиваются.
Поэтому именно британцы ведут наиболее ожесточённую информационную войну в отношении Российской Федерации.
Я уже вам процитировала Бена Уоллиса, который вышел и объявил всё происходящее
На территории Украины провалом Российской Федерации эту информацию провергают сами украинцы.
При этом, но Бен Уоллису видно понятнее все это, издалекаясь с Великобританией.
При этом сам Бен Уоллис заявил, что Великобританией не будет военным образом вмешиваться в ситуацию на Украине по известной причине.
Мы все предупреждали Зеленского просто потому, что Украина не является членом НАТО.
Украину не распространяется 5-я статья НАТО.
Ну и в продолжении информационной войны, без преувеличения сегодня,
абсолютно все британские газеты, абсолютно все британские журналы вышли с фотографии вот этой вот женщины на первой полосе.
Одна и та же женщина всюду, везде, покажите нам, пожалуйста, целая подборка из зданий.
Сообщается, что она пострадала при обстреле города Чугуев.
Никаких доказательств не приводятся, никаких уточненных данных нет, но вот Путин виноват в убийстве.
Там пишут мирных граждан, при том, что Министерство обороны Украины о потерях среди мирных граждан даже оно не сообщает.
При этом срочные новости приходят из Донецка по уточненным данным в результате обстрела.
Украинскими военными, школы в Горловке, то с чего мы начинали нашу программу.
Погибли две, и ранена еще одна учительница прямо сейчас, за ее жизнь борются врачи.
Женщина находится в бессознательном состоянии в реанимации.
И генерал Каношенков уточнил данные по поводу потерь украинцев и информации о том,
что Российская Федерация заняла Чернобыльскую атомную станцию,
то есть в этом смысле мы можем быть спокойны теперь.
В ходе проведения специальной военной операции российскими вооруженными силами
выведено из строя 118 объектов военной инфраструктуры Украины.
Среди них 11 военных аэродромов, 13 пунктов управления и узлов связей вооруженной сил Украины,
14 зенитных ракетных комплексов противовоздушной обороны С-300 и АСА, 36 релационных станций,
сбито 5 боевых самолетов и один вертолет, 5 беспилотных летательных аппаратов.
Уничтожено 18 танков и других боевых бронированных машин, 7 реактивных систем залпа огня,
41 единица специальной военной автомобильной техники и 5 боевых катеров.
24 февраля, под разделением воздушно-десантных войск России, взято под полный контроль территория в районе Чернобыльской АЭС.
С военнослужащими отдельного батальона охраны, АЭУ Украина достигна договоренность о совместном обеспечении безопасности энергоблоков и саркофага Чернобыльской АЭС.
Радиоактивный фон в районе С в норме.
Персонал станции продолжает обслуживать объекты атомной электростанции в штатном режиме и отслеживает радиоактивную обстановку.
Совместные действия российских десантников и украинских вынослующих батальонноохраны АС по обороне станции является гарантией того,
что националистические формирования или другие террористические организации не смогут воспользоваться сложившейся в стране обстановкой для организации ядерной провокации.
Нам надо прерваться.
Сразу после рекламы в нашем распоряжении оказались
эксклюзивные кадры первые съемки с атомной чернобыльской
станции.
Срочные новости в ходе проведения специальной военной
операции российские вооруженные силы вывели из строя уже
118 объектов военной инфраструктуры Украины.
Это 11 военных аэродромов, 13 пунктов управления узлов
связи в ССУ, 14 зенитных ракетных комплексов, уничтоженные
18 танков, 5 боевых самолётов, столько же беспилотников,
7 систем, залпового огня.
В общем, военная операция по демилитаризации,
де-ноцификациям прямо сейчас в самом разгаре.
ВСУ отвечают, но в своём, можно сказать, излюбленном стиле
обстреливают жилые районы и ДНР и ЛНР, как и последние 8 лет.
В Школе Горловке, которую обстреляли в ВСУ,
погибли сразу две учительницы.
в реанимации. Смотрим.
Мы сейчас после 50-ой школы. Буквально два с пять минут назад сюда приезжал снаряд.
Мы пока еще даже его не дефицировали. 122-ой или 152-ой. Но это крупный калибр.
Мне очень тяжело говорить. Поебла два учителя из школы. Вот они вот за новой спиной.
Осколки вот сюда заветили. Одна из учителей сидела за улицей сейфом.
на улице сих, он даже его не спас. Очень тяжело это же комментировать.
Ну, это просто на навароваться.
Когда говорят о том, что и на свидание, ну вот он есть.
В открытом неприятном виде. Вот куда вы летела школа.
Самое страшное, конечно, что никто на Западе не заметит.
Две смерти, как не заметили они, все 15 тысяч погибших.
Восемь лет войны они тоже не замечали еще раз.
Британские таблоиды на своей первой полосе публикуют
Украинскую из города Чугуи, в женщина в крови,
но она жива и здорова смерти детей женщин Донбасса на Западе игнорируют.
Ну и прямо сейчас, это срочные новости,
Министр иностранных дел Лавров начинает встречу с представителями Министерства иностранных дел ДНР и ЛНР.
Речь пойдет об открытии российских посольств на территории признанных Российской Федерации Республик.
Росавиацию только что сообщила, что Россия запретила прилет или транзит самолетов связанных с Великобританией
или зарегистрированных на территории Великобритании.
Это ответ на те санкции, которые накануне объявил официальный Лондон.
Но в офисе Зеленского заявили, что полностью контролируют ситуацию в стране,
охраняют все объекты критической инфраструктуры. Это, естественно, ложь. Смотрите.
Мы залишаемся...
Мы остаемся в одиночестве в защите государства. Кто готов воевать вместе с нами?
воювать разум знамя честно не бачу так честно не вижу таких
вы дады украине кто готов дать украине гарантию о вступлении в нато нато честно все бояться
я завитав сегодня я спросил сегодня у 27 лидеров европы будет ли украина в нато будет
украина спросил прямо вытав прямо все бояться ночью зеленский записывает очередное
обращение к украинцам. Проект антипутинской каолицей,
создание которой он объявил накануне забыть.
Теперь Зеленский жалуется, что Украина осталась одна.
Знаю, что вкдают зараз.
Знаю, что вбрасывают сейчас очень много информации и очень много фейков,
в том числе про то, что будто бы я уехал из Киева.
Я остаюсь столицей, остаюсь со своим народом.
Своим народом.
Что в отличие от навязчивых страхов самой разгар операции президента
Украина встречается с американским актером Шоном Пеном,
У простых жителей Киева проблемы другого характера.
Уже и драки были, вот такая ситуация на заправке.
Я с 6 утра бегаю по заправкам и по банкоматам, ни одноличек, ничего не могу.
На выезде из Киева километровые пробки в Одессе, на вокзале полпо людей,
в Львове включили тревогу.
Пытаясь спровотировать российскую армию на удар по мирным жителям,
ВСУ в Харькове разворачивают града возле нагритажных жилых домов.
Визумный русофок Гончаренко выкладывает видео, на котором
украинские бейрактары якобы бьют по первой гвардейской
танковой армии России.
Запись при этом сделана в Сирии два года назад.
Еще один фейк от Гончаренко, якобы подбитая российская
техника в сумах.
На деле же техника украинская, но самый циничный фейк
военного редактора британской таймз Ларисы Брау.
Она выкладывает трогательное видео с якобы украинским добровольцем,
которое прощается с семьей перед отправкой на фронт.
Видео, снято в горлобке, мужчина отправляет жену и дочь в Россию,
а сам готовится сражаться с ВСУ,
которые в 8 лет наносят удары по народным республикам.
За последние дни в ДНР погибли 6 мирных жителей,
двое за последние сутки.
Российские военные по радиосвязи предлагают бойцам высоусложить оружие, ради чего это война.
Не понимают даже неунацисты из Киева.
Глакова встановка, ребята. Нравится, что происходит. Я Степко Роман, я бывший член от корпуса.
И все наши побратимы давно поздавали оружие.
Потому что не понимают, что нету шанса, что их раз***** два часа.
Всего за два часа, в восемь лет, готовились и за два часа раз***** как так.
И ради чего?
Ради Зеленской, его семьи.
Да он же сам хотел сделать ядерную бомбу и *** по Москве.
Хотел оружие раздать.
Ну зачем вы гибнете, как пушечное мясо, ради этого ***, скажите.
Просто сдайте оружие, пойдите домой, перейдите в рожданку, идите к своим женам, матерям, детей.
Я ***, ребята.
Выбор ваш.
Жилающих умирать за Зеленского на Украине становится с каждым днём меньше,
чтобы остался хоть кто-то. Мужчин с 18 до 60 лет перестали выпускать из страны.
Многие солдаты бросают оружие и сдаются в плен.
Их осматривают врачи и берут обещания не участвовать в военном сопротивлении.
Ну что, передумай.
Спокойно, спокойно, не надо.
Да никто тебя ничего не делает.
Для вас, мужики, война закончилась.
Вы остались жилы, и слава Богу,
термитесь домой к себе.
Вот привезли.
Сейчас вы на пленных.
Вы с ними общались.
Сейчас мы слышим, по всей линии, просто гремит.
Ваши бойцы там, и вы только оттуда.
Какое отношение к этим людям?
Отношение сложное. С одной стороны мы 8 лет сидим в окопах, напротив друг друга.
До протяжения которых с той стороны нам, кроме снарядов, в каждодневных ничего хорошего не прилетало.
Именно по-настоящему. Там пропаганда, чистейшие воды, оказывается, мы напали.
Оказывается, мы там кого-то обстреливали и так далее.
Это лечится. Сейчас, глядя на них, их из-под обстрела вытащили,
они полуконтужены. Я не знаю, как это назвать.
Для меня жалко, если честно.
Кадры из Мелитополя.
Местные жители тепло приветствуют российских солдат
и вносят изменения в приветствие слава Украине.
Украине.
А наше у меня будет брать.
Те жизнь дороже, я люблю брать.
Армия России точечными ударами вывела из строя 83 объекта военной инфраструктуры Украины.
Без жертв взято под контроль Чернобыльская АЭС.
Отступающие в ССУ в паники взрывают мосты под Киевом, чтобы задержать российскую технику.
Нажаль, вы, что не помидомите, что стану на зараз Чернобыльская зона.
Зона ДАЗ, так звана Зона Витчужиня и все объекты Чернобыльской ЕС взятые под контроль российскими сборойными угрупованиями, жертв-то постраждалих за данными керівництва Чернобыльской Зоны Витчужиня и також Чернобыльской ЕС на данный момент не мая.
Алексей Саныч, кадры прямой трансляции. Лавров прямо сейчас начал переговоры с представителями Министерства иностранных дел двух признанных республик ДНР и ЛНР.
Как только появится первое заявление, мы естественно покажем. Просто для понимания речь сейчас пойдет об открытии посольств.
Министра иностранных дел Российской Федерации встречается с представителями двух независимых государств.
и это прекрасно, потому что мы начинаем разговаривать с теми, кто нас понимает,
кто нам приезжает, с кем мы разговариваем на понятном языке, который говорит о том,
что надо договаривать. Это не только НРЛНР, были из Пакистана, например, министры,
Азиатсезир Байджаном, с Торкминистаном подписали соглашение в ближайшие дни. Я уж не говорю о телефонах
разговоров, о которых вы все сказали. То есть, изоляция, о которой говорили про
России, не получается.
Но он говорил справедливости ради один одинственный человек. Фамилия у него
Зеленский. Ему накануне предложили организовать правительство в изгнании
представители Великобритании, выступили с этой идеей. Зеленский пока отказался.
В общем, я не думаю, что он долго еще продержится на Украине, и он же сам уже
отказался от идеи создать антипутинскую калицию.
Да, и сказал, что теперь мы как бы одни, то есть еще вчера он говорил, давайте создадим, а теперь сказал, теперь мы теперь одни, все.
И говорит, я теперь цель номер один, то есть наверное как лавры Усана Бен Ладдена ему не дают покоя, но вопрос в том, что это цель номер один, то для кого?
Вопрос. То есть человек, который там комик с амбициями Наполеона и который не понимает, что такое драма, а уж тем более трагедия.
И с тем, с ним не хотят садить за стол переговоров никто, он прежде всего должен опасаться своего окружения.
Он не нужен. Убери сейчас Зеленского и сразу можно говорить, давайте договариваться, давайте мы готовы.
Правильно же? Ну, там всегда было.
Вот он должен опасаться не нас, а своего окружения.
Не нужно уже никому.
Там заявлячу хочешь, болтачьего хочешь, толку никакого.
Вот эти вот фейк, которые все распространяют.
Ну, это, конечно, информационная борьба, но тут надо сказать,
вот с одной и с другой стороны, у нас нет с ними информационной борьбы.
Зеленский говорит, да и на моё выступление не покажут по телевидению,
Показывают под центральному нашему телевидению
Самый из рейтинговых программ
Самый рейтинг
Показывают, показывают
Мы говорим так, как есть
А вот они как раз это искажают
Очень сильно
Показали вот недавно удары на наше учение
Да, грады
Они говорят, вот грады стреляют по мирным городам
Где-то же полная чушь
Сбит самолет, кстати говоря, Су-27
Которые они сами сбили свой под Киевом
И говорят, что это, так сказать, наш самолет сбитый, они сами свой сбили, перепутали.
Понимаете, вот такого много, и с этим читаться, конечно, для нас, конечно, это ничего хорошего, и ничего хорошего это не приведет.
А самый интересный момент, что, например, вот этот же остров Змеина, он как олицетворение всей Украины.
Когда наш корабль туда подошел, а там недалеко до Одессы, и сказал, ребята, сдавайте оружие, все будет классно.
Они там отборным матом нас там послали, куда положено. Просто отборным матом другого там не было ничего.
Ну и что? Вот как и вся Украина, она готова послать Россию, вуществ черп своим экономическим, политическим, яграфическим, историческим, братским отношениям.
Все готовы, звезды лезут послать Россию.
Но закончилось-то на змеи нем точно так же, как закончено все остальное украине.
Все, кто из ВСУ будут вызвать, они все поднимут руки и перейдут на сторону Российской Федерации.
Просто конкретное, ясное, четкое понимание.
Что мне нравится сегодня?
Наши стали отвечать очень быстро.
Только британцы ввели санкции против аэрофлота.
Наша руссовиация говорит, все, ребята, на территории России не летаем, даже если вы зарегистрированы в Британии.
А что это значит? Это не так просто. В день примерно 70 рейсов пролетал через страну.
И это огромные убытки, побольше, чем у аэрофлота в несколько раз. Уверяю вас, вы, который летал в Британию.
Вот так и надо отвечать. Только что-то сказали. Надь получить в обратку. Надь получить.
Там эта Лиза, как подруга наша, танхистка, сказала, что я не успокоюсь, пока российская экономика вообще не ляжет.
Не будет полностью уничтожена, она перефразировала знаменитый тезис Барака Обама.
Боюсь, что ее нервы придется до конца жизни мотать,
потому что не будет уничтожена российская экономика.
Не ты первая, не ты последняя, которая об этом говоришь.
А на чистом глазу все там слушают.
Ну, наверное, там сегодня или завтра все будет уничтожено.
Нет, не будет.
Слушайте наше правительство, слушайте нашего, так сказать, премьер-министра.
Удовно все готовы к этому вашим санкциям.
На эти санкции делать настолько сильнее.
У нас после введения этих санкций промышленность выросла.
Выросло сельское хозяйство в несколько раз, доходы там триллионные, в том числе от нефтепродуктов пошли.
Они там собираются, заметьте, интересно как, то есть война-войной, а газ, ребят, поставляйте, то есть Европу.
Ну откажитесь, чего вы, не отказываетесь, через Украина-то идёт газ, идёт, но никто не отказывается и не собирается это делать.
Поэтому я вам скажу, что сегодня все то, что говорят на Западе, и то, что они там пытаются нам навязать, это все полная ерунда.
Единственное, что им хотелось бы еще, что действительно мы бы начали бомбить там города, удары туда наносить, вот тут они, конечно, радовались очень сильно, и они все делают для этого.
Заметьте, залповые системы размещают, как это можно.
Ты понимаешь, что если привел его в крупный город, в Харьков, в Сумо, я знаю, там уже размещаются.
Покажите кадры, у нас появились кадры, они сейчас повсюду.
Зачем они это делают? Вот это зачем?
Затем, чтобы удар...
В центр города, жилой квартал, рядом многоэтажные дома, в которых живут люди.
Для чего вот это все делается? Только с одной целью.
Даже высокоточным оружием, если ты сюда ударишь, все равно она разлетится и невозможно избежать жертв среди гражданских населения.
Вот это им нужно. Все, они ничего уже сделать не могут, они прекрасно понимают.
Выйди на позицию, они сразу будут уничтожены. А здесь нет.
Потому что мы не бьем не по городам и даже зачистку там не проводим. Мы их обходим этих городов.
Сегодня, да? Объясняем жителям, ребята, мы не с вами воюем, вы давайте там не дуркуйте.
Вот о чем идет речь. Можно было бы брать и Ихарьков, и другие города, но это не наша задача.
Я уверен, что они сами это поймут, и сами этих же, так сказать, высушников издадут.
Да, это будет непростая задача, но это будет, потому что других вариантов нет.
Потому что вот таких вот ребят, они сегодня, конечно, загнаны, которые говорят, мы вас ждали в 8 лет, да какие 8, все 30 ждали с 91-го года.
Таких много, абсолютное большинство, даже недавно проводили совсем опрос по вступлению в НАТО.
После этой дикой пропаганды.
И то 30% против.
Так это без учета Юго-Востока вообще Украины.
Но ведь, понимаете, там именно так. Да, там сегодня непростая обстановка, я согласен с этим.
Но не наша задача сегодня входить в города и ввести там уличные бои. Не наша задача.
Наша задача сделать так, чтобы все сегодня поняли, разгром в ССУ неизбежен.
И он будет действительно неизбежен.
И этот друг, который торчит как бы в Киеве, я не знаю, в Киеве или он.
Потому что под Киевом точно уже стоят наши подразделения, и все прекрасно понимают, что штурмовать-то его не будут, но, во всяком случае, в окружении нужно будет брать.
А дальше уже смотри сам, потому что гуманитарные коридоры будут, они хотят, чтобы мы воевали там с мирным населением, которым он 10 тысяч оружие раздал.
Ну что такое, 10 тысяч оружие, собственно, для всего города?
Сколько там миллионов в Киеве?
Вот, не один же.
Вот, ну то есть понятно, что именно этому проценту сумасшедших они, да, они будут сопротивляться.
И пытаются прикрыться мирным населением.
Срочные новости приходят со встречи с Лаврова, с главами МИД ДНР ЛНР.
Запад выгораживает украинский режим, закрывая глаза на военное преступление против мирного населения.
Только что заявил наш министр Лавров на встрече с представителями ДНР ЛНР.
режим стал на путь русофобии встал на путь геноцида кадры которые вы видите на своих экранах это кадры
которые мы только что получили снял их лично мэр горловке иван приходько это школа которая находится
горловке туда сегодня прилетел снаряд две женщины две учительницы погибли на месте еще одна женщина
тяжелейшим образом ранена. Запад последовательно выгораживает преступление киевского режима,
которое ввергли Украину в трагедию. Я продолжаю цитировать заявление министра иностранным
дел Российской Федерации Лаврова. Россия не могла оказаться безучастной перед просьбами ДНР и ЛНР
прийти на помощь против агрессора. Действия Киева и Запада ввергли Украину в страшную трагедию.
Давайте мы посмотрим на кадры из Донбасса, последние кадры, которые мы еще раз скажу только что получили, но то, что там происходит каждый день у вы, каждый день вот уже 8 лет и тишина в мире.
И за что нам это все?
Сначала и выстрела, было 3 выстрела, потом еще 3 выстрела, а потом через некоторое время 9 или 10 выстрелов по нашему району.
И снаряды попали вот сразу в сюда, в угол больницы.
Наружная сторона, если смотреть, там столько нет.
А здесь крышу видно попал снаряд,
что весь шифер, весь все снесло.
Это было около трех часов.
Лук лежал, мультики смотрел. Я был рядом с ними здесь.
Оно лужи. Гуфало, мы оттуда уже ушли.
Я знаю, что сторона у нас страдала, поэтому мы были здесь.
Ну, и прятались в этом.
Он родился в 14-м году у нас во время войны.
Ребенок все равно перепугался, какой-то стресс он получил.
Он же плакал, а дедушка мы умрем.
Мама выбежала на улицу, начали стрелять.
Гратонометом попала, короче, снаряд сюда осколки.
Ее зацепила сильной.
Я не знаю, о чем не делать.
Родион Валерыч.
Жуткие кадры это...
Жуткие, жуткие кадры.
Знаете, нормальный человек это не может воспринимать.
На Западе.
А?
Которые не увидят на Западе.
Нет, не увидят на Западе.
Не увидят на Западе.
Там сейчас про другое.
Там сейчас...
Знаете, о чем на Западе думают?
А то, что люди в метро ночуют, страшно рассказывают о ней.
А то, что на Донбассе так 8 лет живут, не рассказывают.
Франции сейчас очень озаботился, они сказали, что готовы предоставить Зеленскому убежищу.
Они очень обеспокоены этой ситуацией.
Они считают, что друг Вова, друг Макрона, должен приехать и найти себе место на елесейских полях.
Он себе может позволить. У него очень хорошие счета на офшорные счета.
У него все хорошо. Он почти за эти три года ограбил страну.
Он обеспечил себя и свои поколения, своих детей на много лет вперед, если не десятилетий.
Его ждут в Лондоне, там есть прекрасная квартира на Бейкер Стрит.
Там пока есть друг Джонсон, с которой можно весело провести время.
Может быть, Джонсон его пригласит еще и повести какой-то корпоратив, если его подтянет английский.
У него шикарные перспективы, он прекрасный, у него все хорошо.
Когда его сейчас, его подаляк, советник, наверное, кто-то там поддолго, я не помню,
Я не помню, он говорит, что мы готовы ввести переговоры с Россией, ввести переговоры о нейтральном стадусе, но самое главное, вопрос безопасности Зеленского его окружения, парни, которые в окопах.
У вас есть квартирка на Бейкер-стрит, у вас есть эти чудесные перспективы пожить на Елисийских полях, у вас есть прекрасные щита на Афшора.
Что у вас есть? Зачем вы это делаете?
Вот то, что сейчас происходит в Горловке.
То есть вы, понимая вообще безысходность,
у вас остались дни, часы на то, что и вы совершаете преступление,
вы убиваете этих несчастных женщин,
которые в 8 лет они ждали этого дня.
И сейчас вы их убили.
В последние дни, когда уже в конце туннели, виден свет.
То есть вот это вы делаете. Вы понимаете, что вы делаете?
То есть вы неужели непонятно, что в конце концов,
Даже вот это крупнейшая группировка, которая сейчас стоит возле Донбасса.
В любом случае, через какое-то время, не сегодня так завтра,
не завтра так через неделю, она будет блокирована.
И вы либо сложите оружие и выйдете оттуда.
Либо вы останетесь там навсегда, потому что вас там закопают, взорвут и застрелят.
Как собак бешеных, которые не понимают, что вы убиваете жители Донбасса, обычных, мирных, стариков, детей, женщин.
Вот это самое страшное.
Вот в эти дни для Донбасс это самое страшное, то, что происходит.
Парни добьют, но это пройдут свой путь, они заберут все наши города.
То есть мы все, все очистим.
Мы заберем это, заберем счастье, заберем старобель, Северодонецк, Лисичанск, Кромоторск.
Все, Мария Упаль заберем, все заберем, все территории, они будут зачищены от этого.
Все это произойдет.
Ну сейчас вы скажите мне, какой смысл говорить Зеленским,
у которого интересует один вопрос, его личная безопасность.
Мне возникает просто, зачем?
То есть ты создал огромное количество проблем из того, что происходит сейчас в Донбассе.
Ты не смог договориться, ты толкнул людей на войну и ты создал те условия, в которых мы сейчас находимся.
У нас сейчас есть уникальная возможность, давайте немедленно перенесемся на Донбасс, пока есть связь на прямой связи.
Одновременно главы двух признанных независимых республик Леонид Иванович Пасечник, глава ЛНР.
Я вас приветствую, и Денис Владимирович Пушилин, глава ДНР, выходит в прямой эфир.
Бесконечно, вас приветствует Денис Владимирович. Давайте начнем с вас, что на фронте очень-очень-очень тревожные приходят новости.
Ситуация остается напряженная, тем не менее, контронаступление продолжается, наши подразделения продвигаются вперед,
продвигаются и где-то в очень сложных условиях,
потому что слишком много заменированных площадей
на отдельных участках подразделения вооруженных формирования Украины,
которые подкреплены националистами,
они упираются достаточно жесточенно.
Но и что самое здесь страшно в данный момент, это то, что огрызаясь, они обстреливают именно гражданские кварталы, гражданское население.
Вот мы видели сейчас горловку и слышали, что там произошло. Погибла две женщины, одна ранена. В одной из женщин ребенок 11 лет, который находился дома с бабушкой.
На кону непобеды – это действительно страшно, страшно, безусловно ребенки мы позаботимся, но никто ему не вернет его мать.
Что касается других обстрелов по одному из центральных районов Донецка, по спасательному центру, я подчеркиваю, спасательный центр МЧС тоже был совершен обстрел.
в данном случае все живо стали неранены по счастливой случайности. В целом
войсковая операция, война операция продолжается. Часть подразделения там,
где нет рядом националистов, они сдаются в плен. Мы призываем как можно больше,
чтобы сложили оружие, и для них тогда война закончится. Они дают подписки,
что не будут продолжать участвовать введение боевых действий.
После этого, по сути, для них война заканчивается.
Как только боевые действия мы завершим, они смогут вернуться к своей семье,
живыми и здоровыми, что тоже является важным.
Поэтому, я думаю, сейчас в ближайшее время мы увидим большое количество
выменяемых людей числа нашего противника, который просто сложат оружие.
Мы очень на это рассчитываем.
Я очень тоже надеюсь.
Леонид Иванович, что у вас, что на фронте, есть ли раненые, что происходит в жилых кварталах?
Насколько ожесточенно сопротивляется противник?
Добрый день, Ольга. У нас ситуация так же, как и у Донецкой Народной Республики на фронте достаточно напряженная.
За 8 лет противник безусловно подготовил очень серьезную, глубоко эшелонированную оборону,
Вкопался в землю, закрылся бетоном, подготовлены достаточно
серьёзные огневые точки на преобладающих высотах,
подготовлены скрытые огневые точки и так далее.
Всё это, конечно, осложняет наше продвижение вперёд.
Кроме этого противник использует тактику ведения боя в населённых
пунктах. Заходят в жилые дома из жилых квартир, где проживает мирное население, ведут прицельный
огонь по военнослужащим народной милиции. На крышах жилых домов располагают крупнокалиберные
пулеметы, минометы и так далее, что, конечно же, и безусловно усложняет нам наше действие. Но
Но, однако, не смотря на все эти сложности, подразделения народной милиции выполняют свою задачу,
движутся вперёд, освобождая наши территории.
Также как и в Донецкой Народной Республике,
нами проводится работа по склонению военнослужащих
Украины.
Сложить оружие не оказывает сопротивление, и это будет
одним из факторов, который будет учтён при амнистии.
Они будут иметь возможность убыть домой, они будут
иметь возможность спокойно жить, а нам это безусловно
позволит минимизировать потери как среди военнослужащих армии Украины и иных вооруженных
формирований Украины так и военнослужащих луганской народной милиции так и среди мирного населения.
Леонид Иванович, есть ли у вас понимание, когда вы выйдете на административные границы
Луганской народной республики. Я уверен, что это понимание есть у командования народной
милиции Луганской народной республики, но в целях успешного проведения этой операции я с вашего
позволения не буду озвучивать эти даты, безусловно нам хочется сделать это как можно быстрее, но я
Я еще раз повторяюсь, наша основная задача – минимизировать потери как среди военных, так и среди мирных жителей.
Оказывается, Российская Федерация – помощь военную. Леонид Иванович, это снова к вам. Как выглядит эта помощь?
Я тоже понимаю, что Российская Федерация оказывает нам помощь в поддержке огневой.
На сегодняшний день боевые действия, которые происходят на нашей территории и те наступательные действия, которые осуществляются, выполняются непосредственно военнослужащими Народной милиции Луганской и Народной Республики.
Денис Владимирович, я вам тоже не могу не задать этот вопрос. Есть ли конкретика по датам, когда завершится операция, когда выйдете на административные границы? Тяжело идет наступление?
Валерий Леонид Иванович правильно сказал, что шелонированная оборона выстроена достаточно за эти 8 лет серьезно у противника, но тем не менее, не называя конкретных дат, но я скажу, что до выхода на административные границы, причем какие Донецкой бывшей области, так и Луганской бывшей области, остались считанные дни.
Спасибо вам огромное. Спасибо. Бесценная информация.
На прямой связи глава ДНР, независимой Донецкой Народной Республики,
Денис Пушелин и глава ЛНР, независимой Луганской Народной Республики.
Держитесь. Желаю вам только удачи, только успехов.
Нам надо прерваться, вернемся ровно через минуту.
Начинаем со срочных и максимально тревожных новостей.
Внимание на экран — это самый центр украинской столицы.
Город Киев, ВСУ, расположил и самую крупнокалиберную свою артиллерию
в самом центре миллионного города.
На что рассчитывают?
Не очень понятно, хотя, наверное, догадаться не сложно.
А это еще одно видео из украинской столицы.
Танк ВСУ переезжает гражданскую машину с человеком внутри.
информацию подтвердили, это действительно, украинский танк, а это уже центр Харькова.
Украинские войска ставят РЗСО, град в жилых кварталах, еще раз.
Украинцы ставят системы РСЗО прямо среди жилых домов.
Рядом многоэтажки, вы видите.
Наверное, чтобы потом было, не дай бог, о чем писать британским газетом,
как это уже случилось с женщиной, окровавленной из города Чугуева.
При этом, как наши войска встречают под Харьковым, стало известно сегодня.
Смотрите на эти невероятные кадры, у людей есть претензия. Одна претензия.
Почему вы так долго шли?
Хранилось бог, пацаны! Мы его 8 лет этого ждали.
Даже не вонте, мы начинаем с 91-го года.
Именно так, на Украине встречают российскую технику.
Зеленский предпринимает совершенно отчаянные попытки
поднять боевой дух в ССО, ведь уже более 150 украинских
солдат сложили оружие и встались, заявили сегодня
утром в Министерскую оборону Российской Федерации,
поэтому Зеленский решил придумать новых героев.
На Майдане была небесная сотня, мы помним, сейчас
Небесная чёртова дюжина Зеленский рассказал, что 13 пограничников на острове Змеиной не сдались врагу и героически погибли, отправив москалей на Трибоквы.
Оказалось, что пограничники, которых Зеленский уже похоронил, живы, здоровы сдались в плен Российской армии.
Об этом сообщил генерал Коношенков, получилось неловко.
Ну и только что глава Мит Лавров заявил, что операция
России проводится успешно, цель – освободить Украину
от нацистского гнета, чтобы украинский народ мог
сам определять свое будущее.
Мы встречаемся через несколько дней после действительно
знаменательных событий.
Российская Федерация признала Донецкую Народную
Республику, Луганскую Народную Республику в качестве
современных независимых государств, что подвело черту под страданиями жителей
Донбасса в течение долгих восьми лет. Весь этот период население ваших
республик подвергалось издевательством ежегодным обстрелом со стороны киевского
режима, который откровенно встал на путь русофобии и геноцида. И все эти годы
Наши западные коллеги последовательно выгораживали
украинский режим,
закрывая глаза на военные преступления против мирного населения
и молчаливо поощряя бурное остановление
неонацизма и русофобии, что в итоге ввергло страну в трагедию.
Наты Евросоюз покрывали Киев и в самые последние недели,
Когда он окончательно вознамерился с силовым путем захватить Донецкую Народную Республику и Луганскую Народную Республику,
объявил об изальтернативности вступлении в НАТО и стал грозить обретением ядерного оружия.
В этой ситуации, конечно же, Российская Федерация не могла остаться безучастной к прямым обращениям глав ваших государств
о показании военной помощи перед лицом агрессора.
На помощь от Запада Зеленский уже не рассчитывает.
Говорит, Украина осталась один на один с врагом.
Ее все абсолютно предали, никто не хочет воевать против России.
Накануне о решении не воевать.
Ее еще раз заявил американский президент Байден в НАТО.
Так и не услышали призывы Зеленского ввести бесполетную зону над Украиной.
Помочь могут исключительно санкции главамит Великобритании, Елизавета Прас.
Завело, что не успокоится, пока полностью не уничтожит российскую экономику.
Видимо, это какой-то новый план. До этого Изеленский угрожал превратить Россию в ДНР
и оставить Москву в международной тотальной, как он выразился, изоляции, но что-то пошло не так.
Только на кону не Путин поговорил с президентом Франции Макроном,
премьером Индии Моди, президентом Ирана.
Тем не менее, Запад продолжает сапсугрозами в адрес России,
обещает уничтожить финансово.
24 февраля – чудовищный день и для Украины, и мрачный день для Европы.
Напав на Украину, Путин нарушил международное право вопиющим образом.
Этому нет оправдания – это война Путина.
За эту агрессию им придется очень дорого заплатить,
Хотите, скоро станет понятно, что, развязав эту войну,
Путин совершил серьёзный ажистр.
«Европейский Союз – един европейские лидеры единодушно
осудили жестокую и ничем несправоцированную атаку.
Мы привлечём кремль к ответственности, одобренной европейскими
лидерами пакет масштабных и целенаправленных санкций,
наглядно демонстрирует это.
Они окажут максимальное давление на российскую
экономику и политическую элиту».
Подказавшись от дипломатического пути, выбрав войну, президент Путин не просто напал на
Украину. Он решил запятнать суверенитет Украины. Он решил нанести самый большой
ущерб европейскому миру за последние десятилетия. На это такт войны мы ответим без слабости,
хладнокровно, решительно и сплоченно. В этом испытании Франция поддерживает Украину. Я хочу
отметить мужество и решимость президента Украины, властей и украинского народа. Их свобода,
Наша свобода.
Леверность и ночь.
При этом разрушают прямо сейчас неэкономику России.
Мирные города Донбасса, Горловке, ВСУ обстреляли в школу.
Погибли два человека, две учительницы.
Еще одна женщина получила ранение.
Ночью украинские военные обстреляли в детскую больницу, в Донецке,
но и срочные новости.
Прямо сейчас в Донецке ударом в ССУ взорвано нефть база.
Она полыхает в эти минуты. Смотрите.
Мы сейчас у 50-ой школы. Буквально 25 минут назад сюда прилетел снаряд.
Мы пока еще даже его не дефицировали.
122-ой — это 152-ой, но это крупный калибр.
Мне очень тяжело говорить.
Поебла два учителя из школы.
Вот они вот за новой спиной осколки вот сюда завекили.
Когда сидели, сидела за улицей с сейфом, даже он и не спас.
Очень тяжело это все комментировать.
Ну, это просто на наварварство.
И когда говорят о том, что и нас и да нет,
ну вот он есть.
В открытом непрепетном виде.
Вот куда вы летите на школе.
На Западе обстрел школы в Горловке убийства двух учителей традиционно не замечают.
Ну и на помощь Зеленскому при этом не спешат. Расстроенный украинский президент отказался от своего пружекта антипутинской коалиции.
Украина будет воевать одна. Ад России обещают устроить в Мариуполе батальонозов, засевший в городе и фактически взявший Мариупольцев в заложнике.
Еще раз обещают устроить ад всем русским людям.
То есть взяли на вооружение тактику террористов, прикрываются живым счетом. Смотрим.
Все, о чем говорит наша разведка, это то, что азолцы вдохновились подвигом теченских боевиков времен Чеченской войны.
Они хотят нам организовать в Мариуполе что-то на подобегах Грозного.
Они сейчас занимаются активной подготовкой, создают боевые группы, переодеваются в гражданской, производят закладки,
размещает снайпецкие позиции по городу, при этом мы видим, какую политику они проводят в отношении гражданского населения.
Они блокируют выезды всех тех, кто хочет эвакуироваться из города и стараются создать как можно более высокую плотность гражданской,
для того чтобы среди гражданских был повышенный процент потех.
Неизвестно, в ходе боевых действий, не более, если они будут оказывать сопротивление.
При этом они готовятся фактически к подпольной партизанской войне,
На случай, если Мариуполь будет, а он будет в нами взять под контроль, то они там создавали, скажем, нам непростую жизнь.
Ну, соответственно, я понимаю, что это приведет, конечно, к повышенным потерям и к повышенным кровопролитиям.
Мы все-таки рассчитываем, что в ССУ, когда поймёт свое безнадёжное положение, эти сложат оружие и сдаться,
а эти товарищи, которые являются представителями нацбатальона, они готовят нам, или пытаются, готовить вот такие серпизы.
Вот такие сюрпризы. На самом деле это уже не сюрпризы, и, соответственно, знаем об этом, мы будем к этому готовиться.
Сейчас срочные новости очень важны просто для понимания. Министерство обороны Российской Федерации сообщают, что никаких ракетных ударов по Киеву, российские вооруженные силы не наносили так разговора о том, что
Украинцы якобы сегодня ночью сбили над украинской столицей российскую ракету, которая рухнула на Киевский дом, в котором начался пожар, в которой не могли потушить до утра.
Еще раз, Министерство обороны, никаких ракетных ударов по Киеву российские вооруженные силы не на силе.
Множество фейков в фейке, наверное, будет их еще, еще только больше.
Владимир Владимирович.
Да, вы знаете, страшно, конечно, на эти кадры смотреть, вот, макрону посмотреть,
с чем он солидоризировался, да, за что он выступает все эти годы, вот, пусть он
посмотрит, что на его руках, но не покажут этого само собой, то есть Зеленского
сегодня цитируют многие, конечно, вы знаете, ну вот, с Шоном Пеном
Фотография. Это вы знаете, представьте, да? Наступления на Москву, Москва там, значит,
немецкие танки в 41-м стоят под Москвой, а на первой обложке красные звезды Иосиф
Сталин там, скажем, Сынгрид Бергман радостно принимают ее в Кремле. Вот,
можно себе такое представить, да? А здесь я понимаю, почему он встречается на
самом деле. Видимо, уже понимает дни президента Украины Зеленского. Сочтены
надо карьеру в Голливуде дальше готовить, но и соответственно с
с потенциальным будущим работодателем или коллегой встречается.
Но можно же было не показывать своей же публике, да?
Потому что это звучит просто кощунственно,
когда Борис Джонсон, или Франция, или кто говорят «давай убежище»,
Борис Джонсон, который говорил, что «украинцы до последней капли крови
должны сражаться зеленскому убежище», предоставляет.
А украинцы пусть сражаются.
А вы там гибнете.
А вы там, пожалуйста, поэтому зеленский запросто,
говорит, на змеи нам все погибли.
Ему даже не интересно, что на самом деле.
Они даже не связались, он реально не знал, живо, они погибли, а какая разница?
Вот всем героя даю.
Вот сейчас они вернутся, эти 82 человека, которые сдались на змеинам.
И вот им посмертно вручат героев Украины.
Судя по обещанию Зеленского.
И никто не моргнет.
Ну все, сказали, что вы погибли героически.
Вот вам посмертные медали.
Это, кажется, невероятная некомпетентность, или как это можно назвать?
Спецобращение к нации, где он убитыми Путиным.
Объявляют людей, которые живы.
Это даже не некомпетентность. Это просто, знаете, пофигизм. Он начхать на этих украинцев.
Он призывает там их гибнуть, сам при этом рассказывает, что семья моя там в безопасном месте и так далее.
Потому что это цель №2 для Путина. Это цель №1, это сам Зеленский. Цель №2 — его семья. Обидел гордона, кстати.
Тот же заявлял, что он враг №1 Путина, а тут его даже в первую двойку не включили.
Он отдельно говорит, что Путин хочет убить жену.
Ну да, при этом он рассказывает про то, что заявление о создании антипутинской коалиции,
до заявления, что мы остались в одиночку, прошло, я посчитал, что в 8-9.
Создавал целый день антипутинскую коалицию.
Гляди, не получилось, мы одни.
И при этом вдруг заговорил, мы готовы с Россией о нейтральном статусе говорить.
Рано или поздно говорит, он России придется с нами договориться.
В том-то и дело, что поздно-то...
И тут же наносит удар по Ростовской области.
Зачем же поздно-то надо было говорить?
Кто же ты мешал говорить о нейтральности до того, как все это началось?
Мы же призывали их к этому, сколько раз.
А тут вдруг дошло, ты смотри, оказывается, можем этот вопрос обсудить с Россией.
Нет, то, что он сейчас делает, заявляет, это, конечно, полная недокватность.
И еще раз это лишний раз подчеркивает для военнослужащих Украины,
что за Зеленского воевать им точно не надо.
Побежит как Гетман Скоропатский в 1918 году вместе с немцами, тут с британцами побежит.
Но теперь по поводу фейков.
Слушайте, то, что сейчас происходит в западной, в британских СМИ,
количество антироссийских фейков просто зашкаливают все мыслимые и немыслимые пределы.
Вот газета «Таймс» консервативная.
Сегодня дает фотографию российские военные самолёты над Киевом, чтобы вы не сомневались.
Фотография эта взята с видеокадаров, репетиции парата победы в Москве перед 9 мая 2 года назад, 2020 год.
Ничего, никто фактчекинам не занимается совершенно, проверкой фактов, сопоставлением фактов, абсолютно не занимаются.
И вот в газете печатают это как достоверный факт.
Ну а вот это циничная фото, видео, точнее, которое распространяется.
Опять-таки таймс, военный редактор таймс.
Вывесило, что вот смотрите, бравый украинский там военный электон, доброволец,
отсылает ребенка в трыл, чтобы защищать Украину.
Там ей уже накидали кучу заявлений, видео привели, где вот оригинальный...
Причем и мэра Горловки-Приходько выложена еще 21 февраля.
Еще задолго до этой операции, в разгар эвакуации детей Донбасса в Россию, да?
Она даже не удалила, не извинилась, не поправила.
Она видит, что это фейк, видит по количеству комментариев.
Но ей это до лампочки. Вы понимаете?
Так вы думаете, только она это выложила?
Это просто немыслимое скотство.
Если кто-то не понял, человек отправляет семью, в Россию, жену, он обнимает ребенка и плачет, понимая, что не факт, что он их снова увидит, и идет на фронт воевать с режимом Зеленского.
И сейчас мы видим по этим обстрелам, как вовремя эвакуировали детей горловки, Донбасса, от этих всех выстрелов и обстрелов.
Так, что вы думаете? За полчаса до нашей с вами передачи великий Бернаран Релеви, помните такого певец всех Майданов, в том числе Киевского, выложил тоже это видео,
говорит, спафосно речу, что вот смотрите, разрывается сердце и то же время пример героического поступка.
И причем цитируют бывшего посла Израиля в ООН, которая рассказала, что это украинский доброволец, который пошел защищать свою родину с хэштегом, что-то дало и Россию, вон Россию, да?
То, что это в Россию спасают детей, едут спасаться дети в Россию, конечно, они не пишут об этом.
И вот самое, подождите, это видео уже стало вирусным на самом-то деле.
Оно сейчас в сетях с такими подписями, повсюду, по всем западным соцсетям и в СМИ идут.
И газеты британские на своих сайтах это выпускают. Понимаете?
Я вот сейчас связываюсь с мэром Горловки Приходько время от времени, который выложил это видео, его оригинальное видео.
Я вас призываю, пусть попросите его, пусть найдет этого человека, этого мужчину, чтобы он обратился, перевести на все языки мира,
обратился к этим фикаметчикам, к этим британским СМИ, к этим Бернарома Леви-чёртовым
и объяснил, что они врут нагло, но при этом самое сценичное в чём?
Когда отправляли этих детей в Россию, никто ничего не писал. Этих фото и видео не было.
То есть мало того, я могу вам привести массу заявлений западных журналистов,
которые кричали, не верьте, это всё постановочное видео, это всё постановочные фотографии.
Детям Донбассы ничего не угрожают. Это Россия специально сознательно нектает обстановку.
То есть этим видео не верили. Но когда, понимаете ли, надо было представить их как жертвы российской агрессии,
все, тут у них вдруг проявилась совесть, тут они заплакали, тут, оказывается, они сочувствуют и сопереживают.
Вот оно подтверждение того самого информационного геноцида, который царит в западных СМИ,
им чхать на самом деле, на эти слезы, на этих детей, если они русские, если это Донбасс.
Вот столько лет они закрывали глаза на эти фото, на эти видео, на эти смерти, но понимаете ли,
когда вдруг надо было представить это как действительно результат российской агрессии,
вот тут они поверили, тут у них заговорило это поэтические чувства, всяких там сволочей вроде
левее и так далее, вот эти фейки надо разоблачать повсюду, повсеместно на всех языках мира.
Ну и страшное дело, просто сейчас же все западные средства массовой информации рассказывают о
жителях Украины, о жителях Киева, которые вынуждены со страху, хотя Министерство обороны
Российской Федерации сообщают, что мы не наносим никаких ударов по украинской столице,
но они вынуждены со страху ночевать в митрополитене, на станции, под землей и не один за восемь лет.
Во-первых, не рассказал, как Порошенко в принципе предлагал отправиться всем детям Донбасов в подвалы.
И не рассказывал, как эти люди там жили, живут, как гибли, как гибнут тишина.
Геноцид — это смешно, особенно когда в одном предложении представитель Германии — геноцид, русский и смешно.
Появление факела ночью срочное сообщение над Киевом связано с ошибкой украинских военных.
Их ПВО оттаковала свой же истребитель Су-27,
сообщают в Миноборонно-Российской Федерации снова и снова,
возвращая к вас к истории девятиэтажки в центре украинской столицы,
на которой якобы рухнул российский снаряд,
российская ракета, сбитое украинскими ПВО.
Нет, не российская ракета.
У меня, конечно, есть некое необратимое искажение
создания профессионально, я все-таки в Ближневосточке
по образованию, но иногда некоторые параллели не заметят невозможно.
То, что мы видим сегодня в информационной повестке по Украине,
мы долго и упорно видели, в ходе сирийской компании,
когда...
В ходе двухчеченских.
В ходе двухчеченских до этого, да.
Когда нам показывали разрушенные города, когда нам показывали девочку Бану,
я уверен, сейчас появится и украинская девочка Бану, никаких вопросов не будет.
Когда нам показывали бесконечные фотографии на обложках первых,
на первых страницах британских билбордов, вот ровно такие, как вы сегодня демонстрируете,
у меня глаз начинает дергаться, когда я эти фотографии вижу, потому что я вижу выставленный свет,
свет, я вижу грим, я вижу ровно руку, чуть ли не того же фотографа, который снимал все это в
Думе, в Хомсе, Валеппо и так далее. Вот такие же ровно фотографии. Я не утверждаю, что это фейк,
но рука очень похожа. Какие еще параллели? А вообще-то то, что делают сегодня нацбаты на Донбассе,
это прямая тактика террористов, ровно тем же они занимались. Там ИГИЛ, хаят-тахлера-шам,
остальные запрещенные в России обревературы, делали ровно то же самое.
Удары по гражданским объектам, школам, больницам, объектам инфраструктуры,
очистным сооружением, водонапорным системам и так далее.
При этом удары из гражданской построек, из гражданского сектора.
Когда прикрывались людьми, когда стреляли с крыш,
когда выставляли технику, в том числе артиллерийскую технику,
в самой густо-населенной точке того ли нового пункта населенного.
Это прямая тактика, поэтому это совершенно четкая террористическая тактика.
Ее, кстати, западные партнеры тоже не видели, они говорили, что это борцы за свободу.
Они просто хорошие люди, западные ценности придерживаются.
Удивительно, что и Киевский режим делает ровно то же самое,
когда ставят в центре многомиллионного города системы, фактически показывая.
Давайте сюда бейте, или мы по вам будем стрелять, но нам надо подснять, мы еще камеры вокруг поставим, чтобы было поинтереснее.
Когда господин Макрон рассказывает о том, что Россия сегодня нарушила суверенитет Украины, а у него с памятью плохо, видимо, да,
а ничего, что Франция, Германия, США поддержали переворот, военный переворот на Украине, который, что и было нарушением суверенитета страны,
И что мы теперь имеем дело с последствиями тех их шагов.
И мы сегодня фактически занимаемся освобождением Украины от оккупации.
Да, может быть, не прямой, виртуальной оккупацией, но тем не менее.
Политический режим украинский — это режим оккупационный.
Он ведет себя, он выглядит как оккупационный, и ведет себя как оккупационный, извините, я уже заговариваться начинаю.
Потому что постоянные включения по всем городам Украины сирен в воздушной тревоге — это терроризирование населения.
При том, что ни один снаряд не упал российский, ни одна бомба не упала.
Заявление о том, что мы сейчас будем объявлять эвакуацию и провоцирование паники и провоцирование людей на выезд из города — это терроризирование собственного населения.
напрямую. Раздача оружия бесконтрольная фактически. Это провоцирование конфликта и
дальнейших серьезнейших последствий. Ничего здесь двусмысленного нет. Это однозначно и совершенно
террористическая политика. Да нет, но советник, как сейчас зовут нового министра внутренних дел
монастырского, Антон Гиращенко сказал, что сегодня будет самый страшный день для Украины,
для украинской столицы, потому что Путин ведет в Киев танки.
Люди побежали в городе Пробки.
Ужас, кошмар, страх, безумие.
Многие хихикали, когда мы говорили, что там у них прямая террористическая диктатура,
но вот, смотрите, своими глазами можете убедиться, как это работает.
Сегодня на Донбассе очень важно, именно в части вот в восточном секторе,
это может быть страшно, прозвучит, но торопиться там не надо.
не надо, чтобы террористы оттуда сбежали и потом бегали по всей территории, их надо ликализовать там
и они там должны быть уничтожены, террористы должны быть уничтожены, потому что есть армия,
а есть надсбаты, надсбаты, извините, это террористы, и их надо мочить именно там. Зеленский,
такое легкое напоминание ему, ему уже показали все без заключения, что он говорил, 27 человек он
обозвонил, да, и все ему сказали, что помогать не будут, он понимает, что он не нужен им совсем,
Знаете, премьер Италии только что заявил страшно, якобы Зеленский должен был позвонить ему полтора часа назад, но не вышел на связь и Италия обеспокоена местоположением Зеленского, его самочувствием и здоровьем, тоже официальное сообщение.
А когда звонил 27 лидеров, 27 государств отказались помогать Зеленскому.
И вот любопытно тоже в социальных сетях сейчас многие обращают ними.
Манья, фотография Елисейский дворец отличным образом иллюстрирует ситуацию, в которой оказалась Украина.
Украина одна. Все глядят, как сказал Зеленский. Глядят на нас издалек.
Одну только вещь добавлю. Зеленский теперь им нужен.
Только как сакральная жертва, не как иначе.
Ему надо срочно бежать, сдаваться ближайшим российским войскам.
Потому что в противном случае угрохнут сами же и скажут, что это Россия сделала.
Квартира в Крыму ждет.
Не дай бог, а также запросто.
Квартира в Крыму в самом деле элитная, как говорят, невижимость наличиствует.
Оле 40 жилых домов уничтожены, 11 лэп повреждены.
За сутки при обстрелах Донецкой горловке,
украинскими войсками сообщают глава города.
Как раз речь про Ивана Приходько,
который заснял кадры страшного поражения
горловской школы.
Две учительницы убиты на месте.
в реанимации. И никогда не забудем слова украинских властей, которые говорили, что это
показушная эвакуация мирных граждан, специально устроена Путиным, чтобы запугать население. И
начали тут же бомбить. Товарищ Делягин. Ну прежде всего меня умеляет, я уже извиняюсь, наивность
людей, которые говорят о том, что нужно открыть глаза Западу на судьбу детей Тонвассы.
Знаете, это мне напоминает призыв к мировой общественности. Открыть глаза Гитлера
на судьбу еврейских детей во свенцами. Вот как-то так. А что...
Есть в ваших словах, правда, они все это знают, знают, что делают, делают это сознательно.
Уважаемые господа, коллективный запад, который приводил к власти фашистов на Украине, настоящих фашистов, искренних,
они это делали ради детей? Наверное, нет. Они это делали для того, чтобы убивать русских.
И нужно понимать, что для макрона, для шольца и для многих других ситуация, когда убивают русских, это хорошо, это нормально.
Ситуация, когда русские защищаются, это неприемлемо недопустимая агрессия.
У меня в связи с этим только два вопроса.
Вопрос первый.
А Российская Федерация...
Ок, хорошо.
Некоторые отдельные граждане Российской Федерации, в рамках ЧВК, в Африке,
они продолжают обеспечивать поставки урана, ураново-срия для французских атомных электростанций.
Потому что французские войска оттуда убежали, не вынеся времени собственной цивилизации.
Если это продолжается, то простите, а зачем?
И кто отвечает у нас за то, и кто и как ответит?
Кто будет лишен работы, кто будет посажен за то, что эта глупость продолжается?
Второе, мы нарастили прокачку газа под территорию Украины в Европу.
Простите, пожалуйста, а освободительственный поход российской армии и боевые действия –
это разве не форсмажорное обстоятельство,
которые позволяют, особенно в сочетании европейскими санкциями, просто прекратить, на время освобождения Украины,
в отставке газа. Это форс-мажор. Даже с коммерческой точки зрения это абсолютно оправдано.
Почему мы продолжаем кормить режим Зеленского? Вот, понимаете, вот Запад.
Про Зеленское уже все забыл. Использованное изделие, о котором, ну, еще можно с акральную жертву принести.
если сильно повезет, если в руки достается.
Так, все, забыли. Простите, пожалуйста.
А почему мы его кормим?
Почему мы этот режим продолжаем кормить прямо сейчас?
Дальше. Я обращаю внимание на то, что почему-то никто не обратил внимание.
Российская армия, начав свой свободительственный подход,
отнеслась к военнослужащим вооруженных сил Украины, кофицерам и солдатам, как своим братьям.
Потому что ни один удар не был нанесен не только по жилым кварталам, но и по Казармам.
И в первый день боевых действий погибло 137 украинских военнослужащих.
Простите, это как на больших маневрах.
Ну, больше, чем на больших маневрах погибает, но сопоставимо.
Знаете, если его был нанесен удар по Казармам, то половина во вооруженных сил Украины сейчас на этом свете бы не было.
А офицеры и солдаты, вооруженных всю Украину, которым, извините, за мой французский подарили жизнь, этот
подарок с благодарностью приняли и по нам врезали от души. Насколько они могли это сделать?
Нужно понимать. Да, это конечно они, так сказать, выполняли присягу и все остальное, но это тоже
нужно понимать. Не только нас там с цветами встречают мирное население. И размещение
систем залпового огня в жилых кварталах это не только от мороженой террористы,
от мороженой нацисты в Мариуполя. Это вооружённая сила Украины в Харькове и в Киеве это тоже
вооружённая сила Украины. Так что ещё какое-то время продолжения военных действий и вооружённую
силы Украины, не сдавшиеся в плен, должны будут быть
приравнены к изменникам Родины.
Потому что они, защищая нацистский и фашистский режим, не выполняют
присягу, а они защищают оккупантов своей страны.
Сейчас срочные новости приходят.
Министр иностранных дел Российской Федерации Лавров
прокомментировал ночное заявление Зеленского, а вслед
за Зеленским с аналогичным предложением выступил его
советник подаляк, о готовности обсуждать нейтральный статус украины. Зеленский врет,
когда говорит о готовности обсуждать нейтральный статус украины, мы более Зеленскому не верим.
Зеленский врал врет не первый раз. Врал, когда говорил, что Россия не соглашалась на переговоры.
Диалог норманского формата ему был нужен исключительно для того, чтобы подменить им в
выполнения минских соглашений, тех соглашений, которые мы с вами последние 8 лет называли
Минском 2. Более того, мы все прекрасно помним заявление того же Зеленского, а потом и Кулебе,
а потом и министра обороны Резникова о том, что соглашения составлены бездарно, о том,
что особый статус Донбасса не будет предоставлен никогда, о том, что если вы чувствуете себя
представителями русского мира. Берите, пожалуйста, свои вещи и валите на территорию этого
самого русского мира. Так говорил нам украинский президент Зеленский на телеканале DIMM, который
был призван для того, чтобы реинтегрировать мирным путем, как было заявлено дипломатическим,
этот самый Донбасс Родион Валерьевич. Вы не договорились в той части?
Град. Там, в тем эпизодам, которые вы показываете сейчас, когда мы сейчас устанавливаем уже дипломатические отношения ЛНР и ДНР с России, теперь это прозрачные, понятные отношения, скорее всего с открытием дипломатических представительств.
Я очень надеюсь, что вот этот стержень, на котором внешне-политических отношений на его базе будут созданы открыто торговые представительства,
будут всевозможные структуры, которые будут заниматься инвестициями, привлечением, развитием экономических связей, связи на уровне предприятий,
и это позволит нам запустить вот этот маховик экономического развития.
То есть сейчас я очень верю, что параллельно это показательно.
Буквально в течение часа, час назад, два пригорода Луганская и поселок Донецки было обстрелены с градов.
Более 160 снарядов градов при БМ-21 прилетели сейчас по этим территориям, последствиями пока не знаем.
То есть сейчас украинские нацисты, которые там окопались, они и предпринимают последние судорожные попытки нанести максимальный ущерб.
Вот единственное, что они делают, в то же время сейчас Россия протягивает руку помощи,
мы строим прозрачные отношения, которые будут существовать годами и десятилетиями,
на основании которых мы будем договариваться
о больших серьезных внешне-политических, внешне-экономических проектов.
Для нас это кардинально важно.
То, что говорит, вы знаете, когда показываете Макрона,
то есть необходимо помнить одну вещь.
Пять лет этот человек выступал гарантом минских соглашений.
Пять лет этот человек отвечал в норманской четверке
за то, что Украина будет выполнять свои обязательства,
взятые на основании подписанных ими минских соглашений, комплекс Амер и Минской Один.
То есть, Украина ничего этого не сделала.
Пять лет этот человек поддерживал политику Украины,
которая называла геноцидом по отношению к Донбассу.
Экономическая блокада, постоянные обстрелы.
Франция точно также поддерживала блокирование нашей экономики.
Блокирование людей, которые живут на территории и лишения их прав, как минимум передвигаться.
Потому что наши, даже российские паспорта, они предпринимали попытки заблокировать, выдачу виз,
возможности использовать, и людям чувствовать себя людьми.
Этот человек дел, и сейчас этот человек начинает рассказывать о том, как нам жить,
и какая у него озабоченность по поводу того, что происходит на Украине.
Он является соучастником этой ситуации.
Когда Владимир Владимирович Путин говорит о демилитризации и деноцификации,
Нужно четко понимать, то, о чем мы сегодня говорим, это только демилитаризация.
Не до динацификации еще не дошло.
Динацификация будет включать себя судьи.
Динацификация будет включать себя сбор информации у этих людей, в том числе,
который сейчас оказывают последнее сопротивление.
Они обязательно должны быть пособраны все материалы и отданы на суд или трибунал.
Такие как Порошенко, Зеленский, Турчинов.
У нас огромное количество в соцсетях сейчас пишут.
Ребята, не дайте возможности ему бежать, не дайте возможности сбежать Турчиного, Порошенко, Гончаренко и всем остальным с ними.
Каждый из них должен ответить за свой вклад в убийство в гибель наших людей.
Когда этот деятель, который сейчас бегает в камуфляже, я говорю о Зеленском,
мы рассказывали, 15 тысяч погибших, 9 тысяч на вашей совести.
9 тысяч людей убиты в Донбассе, да нет, в ДНР и ВЛНР.
Половина из них — это гражданские люди, половина — это защитники, которые взяли оружие и защищали свои дома.
И 130 — это дети. Это дети. Это тека, это аллея ангелов, это такая же аллея в Луганске.
Вот это жуть. И никто из них об этом не собирается вспоминать.
Никто из них не собирается каким-то образом оправдываться или, по крайней мере, высказывать свою озабоченность,
что вообще Донбасс существует, что там есть люди,
и что эти люди нуждаются в защите своих прав, точно так же,
как и любые другие, находящиеся за линии собрикосновения.
Но почему там окронно этого не понять?
Про деноцификацию.
Сейчас очень жестко выступил
министра на странных дел Российской Федерации Лавров.
Вы все верно сформулировали,
но когда это озвучивает на высшем уровне,
это, конечно, сигнал украинскому президенту Зеленскому.
Но, возможно, ему следует принять предложение и макрона.
И товарища Джонсона.
Джонсон тоже готов встретить на своей территории так называемое правительство.
Отравить вообще-то сейчас может обратиться к своим бойцам, которые остали.
И сказать о том, что сопротивление бесполезно.
Смерть неизбежна, если они будут упираться дальше.
И что они могут сложить оружие, сохранить себя, сохранить свою страну,
уберечь ее от разрушений и вернуться в свои семьи,
чтобы Украина продолжилась, чтобы она продолжилась как нормальное, самостоятельное, свободное государство.
А вот эта надстройка ответит за то, что она творила последние 8 лет.
Действуют они иным образом, только что Залужный обратился к солдатам украинской армии с шуткой.
Сказал, что украинские танки,
извините, российские танки отлично горят, идем в атаку, мы победим.
Так вот, возвращаясь к очень жёсткому заявлению министра иностранных дел Лаврова,
мы не видим возможности признавать демократическим нынешнее правительство Украины.
В Будапешском меморандуме по Украине нет никаких обязательств поддерживать режим,
который объявил геноцид своего народа, заявил министра иностранных дел Лавров.
Зеленский сам упустил возможности переговоров по безопасности,
Не надо сейчас валить с больной головы на здоровую.
Его предложение провести дискуссию на тему
нейтрального статуса Украины в ранье.
Прямая стата.
Переносимся на Донбассу. Дуард Басурин.
Замначальник Донецкой Народной милиции на прямой связи. Дуард Саныч. Здравствуйте.
Снова и снова я произношу эту формулировку. Тревожные новости.
Приходят прямо сейчас с фронта. Ужасные, жуткие кадры из Горловки.
Как обстановка на линии фронта? Что происходит вам слово?
Добрый день. Вы правильно отметили о том, что в данном случае война у нас не прекратилась, она продолжается за те кадры, что вы говорите, это по поводу школы.
У нас опять трагедия, у нас есть погибшие, погибли две женщины, два учителя, третья женщина получила ранение, при этом обстреливались 152-й и 122-й Горловка.
обстреливался Донецк, Кировский район по позднанию по нефтебазе,
то же самое артиллерия обстрелива, было в Асгаране.
У нас каждую минуту идет, знаете, уже, наверное, за сотню адресов,
по которым были попадания в течение вот этих суток.
Война, она не прекращается.
Вы там говорили за Придента Украины о том, что он должен отдать приказ.
Президент Украины отдал другой приказ.
Раздать оружие любому, кто хочет его взять и встретить агрессора.
Президент Украины объявляет героями военных, которые не сложили оружие.
Не знаю, я считаю, какими-то их упорами.
Они, наверное, стать героями хотят, а я вообще предлагаю стать жизнью, чтобы они жили.
Поэтому с кем там разоваривать в Украине, я не знаю.
Я вижу, что у нас происходит. У нас происходит война.
Она никуда от нас не ушла, она у нас каждую секунду, каждую минуту.
Вот это самое страшное.
Эдуард Саныч, как далеко продвинулась армия, как далеко вы от административной границы Донецкой Народной Республики?
Какое сопротивление оказывают ВСУ, сколько человек сдались в плен?
Давайте по порядку. В принципе, операция наступательно идет по плану.
В основном это все происходит на Мариупольско направлении.
До границы ещё далеко, сопротивление оказывает,
но кроме сопротивления, ещё должны понимать,
потому что в инженерам отношения 7 лет строилась линия обороны.
Очень много минных полей, поэтому прохождение вперёд,
она затрудняется в этом плане.
Что ещё можно сказать?
Понимаете, самое главное, что люди, которые живут здесь,
они ждут тот момент, когда наступит полностью мир
и будет сказано слово победа, мы победили, они заслужили все это.
Украинские военные, да, они сдаются, кто-то с белым флагом, при этом сложив оружие,
на данный момент это больше 40 человек, это я беру за нашу территорию, я не говорю за всех.
Мы все время обращаемся к ним, я регулярно обращаюсь с кофицером, к солдатам, сержантам,
украинской армией, чтобы они сложили оружие и уходили домой.
Зачем сопротивляться?
Но вот эти националисты, которые контролируют армию,
я думаю, что Зеленский уже ее вообще не контролирует,
они делают все, чтобы никто не уходил.
Или их информационно делают вакууми, вот разговаривали с пленами,
они даже не знали, что происходит не только на Домбассе,
они считали, что Украина пошла наступление.
И они верили свято о том, что они победители,
пока они не убедились, что все наоборот.
наоборот, поэтому через вашу студию, в вашем лице, кто у вас присутствует в студии, давайте все-таки
обратимся к разуму и к украинским военным, чтобы они не слышали и не ждали приказа от своих
военачальников, а сами сложили оружие, тем самым спасли свои жизни и радовали своих родных и
близких, чтобы они вернутся живыми домой, потому что уже сделано заявление. Все, кто добравлён,
перейдет на нашу сторону, им всем гарантируется, после окончания боевых действий, все вернуться домой.
Задумайтесь об этом.
Покажите нам, пожалуйста, кадры, как украинский солдат, который оказался в плену, обращается к своим сослуживцам.
Я вызываю себе товарищи служить оружием, присоединиться к оповтению во избежание дальнейших человеческих жертв.
Ну и кровопролития.
Я Степко Роман, я бывший член от корпуса.
И все наши побратимы давно поздавали оружие.
Потому что не понимаешь, что нету шансов.
И ради чего?
Ради Зеленской, его семьи.
Да он же сам хотел сделать ядерную бомбу и *** по Москве.
Хотел оружие раздать.
Ну зачем вы гибнете, как пушечное мясо, ради этого ***, скажите?
Просто сдайте оружие, пойдите домой,
перейдите в рожданку,
идите к своим женам, матерям, детей.
Эдуард Саныч, я не знаю, видели ли вы как цинично использовали кадры,
съемку, которую осуществил Иван Приходько, ополченец, отправляясь на фронт,
провожает своих родных, которые эвакуируются в Российскую Федерацию.
В британских средствах массовой информации это видео выдают за кадры украинского солдата,
который идет на фронт, чтобы воевать с такими, как вы. Видели, нет?
Да, видел, ну это смешно, Оль, но я бы, наверное, больше на другие кадры обратил внимание
то, что размещают жители Украины, то, что происходит в их городах.
Вы там говорили о том, что техника находится в городах, да это подтверждается в большом количестве.
Так вот, они из этой техники обстреливают свои же города,
а потом на картинку начинают говорить о том, что это агрессия со стороны Российской Федерации.
Лучше, я думаю, BBC вот эти кадры показывало,
А не то, что придумало якобы украинский народ в едином порыве, взяв оружие, пошел защищать эту нацистскую власть.
Я думаю, лучше были бы другие кадры, как они реально относятся к своему народу и готовы положить на плаху ради собственных блах и денег
и уничтожить население Украины, убивая собственный народ на своей же территории. Вот это облучай они кадры показывали.
Спасибо вам огромное! Эдуард Санч, держитесь! Эдуард Басурин на прямой связи из Донецка,
зам начальника народной милиции. Сейчас срочная новость и администрация Киева призвала жителей
обалонского района Украинской столицы не выходить на улицу. Далее я процитирую. В связи с
приближением активных боевых действий людей призывают не выходить на улицу, оставаться в домах
или спуститься в укрытие. Не до конца понятно, что именно это значит. Особенно имея в виду ту панику,
которая абсолютно сознательно прямо сейчас разгоняет украинские власти. Я имею в виду в том числе
Антона Герашенко, который предложил жечь русские танки и сказал, что они уже в Киеве. Сказал он точно
это в тот момент, когда никаких русских танков в Киеве. Я не знаю сейчас, но на тот момент не было.
но и Лавров в нашем распоряжении про Зеленского, только что появился, слушаем.
Президент Зеленский вам говорил неправду, а попросту обманывал вас. Поэтому он сейчас вам
просто говорит неправду, врет по простому говоря, когда он заявляет, что он готов обсуждать
и нейтральный статус. Наши инициативы об обеспечении безопасности от декабря прошлого года
нацелены именно на поиск гарантий за рамками расширения военно-политических
блоков прежде всего НАТО. Поэтому упущенные возможности президента Зеленского хорошо
известны и не надо сейчас валить с больной головы на здоровую.
Дорогие друзья, меня вот задело выступление Макрона и вот подумал и вспомнил его прекрасное
Это слова, помните, когда он говорил, что у НАТО наступил смерть мозга?
Да.
У меня с собой впечатление, что уже у самого Макрона наступила.
Это самая смерть.
Самое живое и отвратительное, что прозвучало в его словах,
это что Путин отказался от дипломатического способа УУУ,
урегулирование Дарбасского кризиса.
Так ведь я не поленился, дорогие друзья, это моя работа.
Он сказал, что за последние годы Путин говорил о политическом и только политическом способе урганирования Донбассского кризиса политическими методами.
Он говорил об этом, дорогие друзья, 137 раз.
И я не понимаю, в данном случае Макрон или Абкуриный был как президент у Украины, или он вроде бы находился в алкогольной коме.
Мне это непонятно.
Ну что, дорогие друзья, ложь — это родная сестра западной политики.
Теперь позвольте, я как военный человек обращу внимание на некоторые вопросы,
которые, хочу знать, российский народ.
Вот мы знаем, какие главные цели этой операции.
Они четко определены в указе Путина.
Вы знаете, это демилитризация и динацификация.
Что такое демилитризация мы сегодня видим.
Прежде всего эта демилитризация нацелена на то,
чтобы выбить зубы у киевского режима то есть главную опору его армия что вы
видите за последние дни эти 83 удара только за первый день
прежде всего по военной инструктуре ни одна ракета ни одна бомба не упала
на сугубо мирные объекты но теперь что касается д нацификация это проблема
далекого времени. Это саркома, она была запущена на Украине еще в советские годы,
это надо признать, это работа с мозгами украинского населения, это наша
идеологическая работа, это дадача больших и долгих дней, а может быть и лет,
потому что болезнь слишком запущена. Ну что касается вот этой операции,
Часто задаются вопросы, и обыватели, и даже люди военные.
А когда закончится операция? А когда закончится операция?
Сегодня в мире нет гения, нету настрадамуса,
который бы мог бы сказать вам, что она закончится,
как это иногда говорят второго марта. Нет.
Дорогие друзья, вы видите вот этим признание.
До второго марта приостановлена работа 11 рапортов на юге России.
Отсюда.
Может быть, по этому эта версия нет.
Дорогие друзья, мы сейчас видим сообщение с фронтов.
Допустим, наступление тех же Донецких ополченцев, оно развивается не однообразно.
Где-то продвинулись дальше, где-то остановились действительно.
Неспешно развивается эта операция. Цель, которая на Донецкой земле.
Конечно, прежде всего выйти на старые административные границы Донецкой и Луганской области.
области. Эта вот такая, я бы не побоялся сказать, тактическая задача ближайшего времени.
Как будет дальше? Мы этого пока не знаем. Ну и теперь смотрите вопросы, какие популярные
люди задают, пишут и так далее. А почему именно сейчас Россия начала эту специальную
военную операцию? Ведь должна же быть какая-то логика. Правильно народ спрашивает, ведь что-то же
заставила Путина именно в этот день подписать указ.
Но здесь вопросы, ответы лежат на поверхности. Наверное, мы все понимаем, что вот эти
137 призывов Путина о том, что надо решать вопрос в рамках минской
соглашений, они же, в общем-то, зеленской не услышаны.
Давайте говорить прямо, он ноги вытирал последнее время, а минское
соглашение, а потом уже заявлялся, вообще выполнять не будет, и что они
подпишены дураком на русских условиях, что, конечно, лицемерная ложь. Потому что Петр Порошен,
когда подписывал эти соглашения, он не был пьяный, он понимал, что он делал. Но Зеленскому
захотелось сменить правила игры. Не выполнение Минской соглашения одна причина, ну и вторая,
конечно, причина — это когда ручонки Зеленского вдруг потянулись к атомной ядерным оружия,
к атомной бомбе. Да, у нас были скептики, которые хорошо знали Украину. Более того,
что Министерство иностранных дел, это сказал и Лавров, и затем повторила Мария Захарова,
сообщают, что именно это стало последний капук. Вот далее уже все. Да, дорогие друзья, даже у
военных экспертов, у разведчиков до последнего времени у нас в общем-то не было объективного
представления о возможностях украинского военно-промышленного комплекса. Вы знаете,
мы иногда так говорят, что там разваленная оборонная промышленность, там у них ученые,
которые работали с ядерным оружием, они уже вымерли. Не это казалось, дорогие друзья и
шайго вы помните, четко сказал. Все для этого есть. В том числе и для гражданной бомбы,
в том числе и система доставки. Вот это, я считаю, стало той последней точкой,
которая заставила Путина снять колпачок со второчкой и подписать указ о том, чтобы опроведение операций.
Ну и последнее, Оля, я не могу не сказать, как гражданин Российской Федерации.
То, что у меня болит, за что я очень серьезно переживаю.
Дорогие друзья, мы, конечно, вчера видели вот эту антивоенную демонстрацию в Москве.
Что это происходит, мы, наверное, понимают.
Вчере вы, Россия, всегда...
В результате которой одна из участниц антивоенной демонстрации бросила в полицейского
совершенно безобидной, как ей казалось, коктейль Молтва.
Я сегодня слушал по телефону слова Донецкого Работяге,
который адресован на этой публике.
Он сказал, а куда же вы, суки, 8 лет смотрели,
когда убивали наших детей и жен.
Почему вы не выходили в центр Москвы
и не говорили Зеленскому, останови эту войну?
У этих слов нету контрвыпада.
У этих слов нет никаких-то альтернативных аргументов, дорогие друзья.
Ну, и, наконец, последнее.
Мы сегодня очень часто и много говорим о дезинформации.
Безусловно, дезинформация, ложь, брехня – это родная сестра любой войны, в ходе которой в том числе идет информационная война.
Да, масштабы, уродливость, мошенничество, вот этой дезы, которую подбрасываются время киевский режим человечеству, конечно, они должны разоблачаться.
Мы это делаем, но я сегодня думаю и о другом Оле.
Понимаете, мы можем хорошо здесь с вами свирепствовать по поводу этой брехни, лицемерии и так далее.
Я сегодня в этих условиях думаю, что должна работать могучая федеральная машина,
которая должна разоблачать эту ложь.
Да, я не знаю, кто-то скажет, баронец, ты что, сусловщины хочешь? Да не хочу, я сусловщины.
потому что вот эта грязь, которая льется и на Россию, в том числе и на Луганск, и на Донецк,
она должна разоблачаться могучими, такими самыми крупными информационными калибрами в России.
Мы же, к сожалению, зачастую вот эту информационную виду ведем каким-то, знаете, на общественных началах, Олег.
Я хочу, чтобы это и было и для нашей власти еще одним уроком.
Пора просыпаться, пора выкатывать напрямую наводку нашей информационной орудии и разоблачать ту брехню,
которая идет к нам из Киева, идет нам из Вашингтона, из Брюсселя, из европейских столиц.
Покажите нам, пожалуйста, эти кадры.
Семен Пегов публикует проект в Уоргонзе, это Николаевка, некогда подконтрольная в ССУ территория несколько минут назад.
Обломал.
Взяли.
10 километров до Волновахи, до крупного центра.
Это же, если возьмут Волноваху, отрежут мариупольскую группировку
от Северной.
Несколько минут назад на здании, в том числе местной
администрации, вы друзили флаг, вы видите ДНР, сняв
украинский флаг.
Россия готова к переговорам срочные заявления министра
иностранных дел Лаврова.
В любой момент, как только, украинские военные слышат
оружие.
не собирается нападать на народ Украины и относится к украинским военным с пониманием мы не будем
относиться к ним унижающим достоинства образом еще раз процедирую министра иностранных дел Лаврова
готовы к переговорам с официальным киевом в любой абсолютно любой момент готовы прямо сейчас если
только украинская армия сложит оружие но и министр оборонную шайгу попросил потребовал отдал приказ
относится уважительным образом ко всем тем, кто сдаётся в плен. Таких много на острове
Змины произошло то же самое. 82 пограничника сдались в плен, несмотря на то, что украинский
президент Зеленских похоронил, объявив их убитыми президентом России и Путиным,
пообещав наградить их посмертно. Живы, здоровы, всё, слава Богу. Их кормят нашими
Кормят наши пакетчисты, правда, Андрей Николаевич.
Я думаю, кто же все-таки в данном случае на Украине...
Да и не только на Украине. Настоящий фашист, а кто ненастоящий.
Ну, запрещенный правый сектор, азов сайдар с этими всеми понятно.
А я вот задаю себе вопросом. А украинские артиллеристы,
которые сейчас бьют по Горловке, по Донецку, вот они кто?
Кто они такие?
Два дня назад, господин Зеленский, выступая в обращении,
много рассказывал о том, как любит он Донбасс,
Донбасс, как он гулял этими улицами, как он знает там все места, которых не знают русские люди.
Вот сейчас по всем этим улицам, домам и всей этой красоте, о которой говорил господин Зеленский, наносятся артиллерийские удары.
Там убивают людей. А отдал ли господин Зеленский за эти вот не часы приказ не бить по мерным населенным пунктам?
Отдал? Нет, не отдал. Когда мы говорим о том, где находятся украинские позиции, почему их трудно брать,
потому что они находятся непосредственно в населенных пунктах Донбассы,
по которым, извините, не могут бить в таком масштабе и просто по пунктам,
потому что это их землю, Донбассы.
А то, что делают Украина, когда делают это, это поведение террориста.
Вот кто эти все люди, которые отдают приказы?
Кто такой генерал залужен, который вот сейчас с нагловатою улыбочкой рассказывает,
что он жжет русские танки?
Разве он остановил этот террор против населения?
То, что сейчас делают украинские военные на Донбассе,
С военной точки зрения, продолжение ударов по Донецку, Луганску,
по другим насильным пунктам, какой имеет смысл?
Понимаете, это вот ненависть.
Это ненависть, та самая нацистская ненависть, уничтожение всего,
просто злобие и более ничего.
Опять загоримся еще одним вопросом.
Мы много слышали за последние нечасы о том,
как переживают жители города Киева.
И мне действительно, я им очень глубоко сочувствовал,
о том, что многим из них пришлось уходить в Бумбоубежище,
которым стало метрополитен.
Ну, я хочу задаться вопросом.
А, господа, а где вы были все эти 8 лет?
Где вы были 8 лет, когда вы сидели в кафе на крещатике,
пили кофе, рассуждали глубокомыслено о том, что происходит,
делали какие-то выводы.
А при этом на Донбассе продолжалась война, и там убивали людей.
И 8 лет вам не было до этого никакого дела,
пока вы сами не оказались бомбоубежечи.
Когда слова господина Порошенко неожиданно обернулись против вас,
вы 8 лет не предприняли по сути дела ничего.
Ничего для того, чтобы за того же господина Зеленского, президента мира, а до этого господина Порошенко, президента мира,
потребовать выполнение того, что они вам в начале якобы обещали.
Еще один вопрос, который у меня возникает, относится к нашим любителям мира, которые вчера вышли на улицы
и сейчас выступают очень пацифистскими лозунгами.
Ну давайте, я бы понял, если бы все эти 8 лет вы добивались мира от Киева, обращались к господину Зеленскому,
для которых он для многих коллега обращались, они ездили туда с концертами, получая деньги там и там.
Я бы понял ваш пацифийский порыв, если это действительно.
И те, кто говорил о мире раньше и говорит сейчас, этих людей можно понять.
Ну кто вы такие? Господа и дамы, те, кто вчера вышел на акции, вы ведь вышли не за мир.
Давайте будем откровенно и говорить до конца.
Вы вышли за убийство двух этих учителей в городе Горловки.
Я обращаюсь к вам, я и говорю о том, что вы несете прямую ответственность за этих женщин, которых сегодня убили украинские артиллеристы.
Вы выходили на акцию за убийство жителей Донбасса, и вы сегодня, когда подписываете, вы говорите, давайте продолжим их убивать.
Нам это нравится, это не полноценные люди, договаривайте, договаривайте, будьте правдивы, говорите о том, о чем вы говорите на самом деле.
Для вас эти люди, как для Запада, это не полноценные люди.
Вы обсуждаете точно в той же украинской риторике.
Вы тоже самые любители кофе, которые сидят в Киеве и рассуждают о том, что жители Донбассы, но они не такие.
Они не понимают, у них нет какого-то духа.
Мы эти разговоры слышали все эти годы, даже еще до 2014 года.
Что-то поменялось? Что-то поменялось в отношении к этим людям?
Ничего.
И вот я задаюсь вопросом.
А вы кто вы такие?
Уж не фашисты ли вы, дорогие мои, и не несете ли вы ответственность за эти преступления?
И вы сегодня упорно и отчаянно цепляетесь за любой момент, чтобы остановить эту доноцификацию.
Для чего? Для каких целей? Разве мы можем говорить о какой-то демократии?
Вы забыли Олеся Бузину? Вы забыли, где сейчас его убийцы?
Вы забыли все эти преступления, которые были совершены?
Вы забыли Сожженный Дом Просоюзов? Кто-нибудь, хоть один человек за это ответил?
Кто-то расследовал те убийства на Майдане, которые были совершены, и вы когда-нибудь от кого-нибудь потребовали ответа?
Вы сегодня пытаетесь получить ответ от российской армии, которая пытается остановить этот восьмилетний кошмар. Вы соединяетесь с кем?
Кто вы? Чьи мундиры вы завтра наденете?
И не хотите ли вы здесь, на территории России, под лозунгом пацифизма, устроить то же самое? У меня ощущение, что вы готовите преступления.
Простите, но иначе, постой понимать ваши поступки, просто невозможно.
Чистая правда, все те люди, которые на кону не вышли на якобы мирную манифестацию, в конечном итоге поддержали и сегодняшний удар по Донбассу, уже не первый удар, а также поддержали действия высушников.
Покажите, пожалуйста, они прямо сейчас минируют пляжи в Одессе, чтобы исполнить команду Зеленского, нанести больше удар потенциальному агрессору.
Матриансфинопляж в Одессу, помните?
Копаем окоп!
Ха-ха-ха!
Поц!
Не думайте, нет!
Сделали!
Ты, б*****!
Поц!
Видели, б*****?
На море б*****!
Бомбы поставили!
Которые б***** люди стоят!
Перепрыгнуть собаки, б*****!
С*****!
Украина х***а!
Ну и сейчас у нас есть по-настоящему эксклюзивная возможность.
Переносимся южное направление, наступление на волноваху,
на прямой связи Семен Пегов, руководитель проекта «Уоргонзе».
Именно Семен снял те кадры, которые мы только что показали в нашем эфире.
Водружение флага «ДНР», Семен, рассказывайте вам слово, как обстановка.
Здравствуйте, коллеги.
В общем-то, сейчас я не так давно выехал из Николаевки.
Это тот населенный пункт, действительно, накануне.
Выдрузили флаги Донецкой и Народной Республики.
Мне там пообщался и с местными жителями.
Они по-прежнему находятся в подвалах,
потому что вооруженные силы Украины
все равно продолжают артиллерии обстреливать город.
То есть, конечно, продвижение вперед достаточно интенсивное.
Вчера на 7 километров продвинулось в глубь территории.
Сегодня еще вот точно километраж не называли, но я точно знаю, что уже гораздо дальше Николаевке,
группа войск и Донецка Народной Республики прямо сейчас продвигается.
Ну вот на фоне, если прислушаться, вы можете действительно услышать артиллерийскую канонаду,
идет активная арт-подготовку.
Волнованское направление — это вот одна из частей операций по освобождению непосредственно Мариуполя.
Кстати, оттуда тоже новости достаточно тревожные приходят,
хоть и нацки не собираются оказывать прям вот такое жесточенное сопротивление.
Но тем не менее, для того чтобы эвакуироваться и нанести еще больший учерб гражданскому населению,
они сейчас мирных жителей собираются использовать как живой щит.
Об этом нам рассказал основатель бригады Востока Александр Ходаковский.
Он в свое время совет безопасности, ДНР возглавлял человек достаточно осудомленный, имеющий много источников, скажем так, с той стороны, он возглавлял свое время отряд спецназа Альфа в Донецке еще при Украине.
Так вот, у него есть информация, что Азов действительно не дает местным жителям эвакуироваться из Мариуполя, которые сейчас фактически берут в окружение силы Донецкой Народной Республики.
и пытается имя прикрыться, впрочем, от нациков другого ожидать, к сожалению, не приходится.
Спасибо вам огромное, Южное направление, наступление на Волноваху.
Семен Пегов, руководитель проекта WarGonza, прямое включение с линии фронта.
Семен, берегите себя, спасибо огромное, нам надо прерваться на рекламу, вернемся к вам через минуту.
Так, срочные новости, давайте послушаем прессекретарь Путина Песков.
Путин работает в Кремле, у него сейчас, как вы понимаете,
дни достаточно напряженные, и очень много постоянные
идут встречи, то фактически с утра до ночи.
Сегодня несколько международных телефонных разговоров
у президента запланированного, в середине дня президент
планируется брать оперативное совещание с постоянными
членами Совета безопасности.
Если Зеленский согласится действительно на такие
переговоры о нитальном статусе димитализации, будет
если остановлена операция в Донбассию?
Это новое заявление.
Мы обратили на него внимание.
Скорее это движение в сторону позитива.
Теперь нам предстоит его проанализировать.
Лавров только что заявил, да, мы готовы к переговорам немедленно,
если украинская армия сложь оружие.
Товарищ Мартон.
Ну, безусловно, война это плохо.
И войну нужно немедленно прекратить.
Ровно поэтому собственно состоялось
и признание Домбасских республик, и ровно поэтому сейчас реализуется операция российской группировки по принуждению киевского режима.
Единственная претензия во всем этом, моя личная претензия заключается в том, что это происходит сейчас, в 2022 году,
а не 7 лет назад, в 2015 году после известных событий с котлами, с дебальцов и так далее.
Вот те переговоры, так называемые, так называемые Минские соглашения, уже тогда было очевидно, что это будет проблема, она выполнена, не будет.
К сожалению, мы опять поверили им, и, к сожалению, опять мы убеждаемся в том, что с этими людьми, я имею в виду, с прекрасными европейцами и вообще всеми западниками, это сказать, надо разговаривать, безусловно, надо, но с точки зрения собственного мнения, собственных интересов, верите, нельзя.
Ну и страшно абсолютно, операция идет в вторые сутки подряд, весь мир на ушах, а войну на протяжении восьми лет эти же люди демонстративно не замечали, вернемся через минуту.
Стало известно, почему Зеленский не выходит на связь. Телеканал CNN сообщает, что украинский президент укрывается в бункере, потому что к Киеву подходит российская армия, Лавров заявил, что мы готовы к переговору, если Украина сложит оружие.
По горловке нанесён удар, две учительницы погибли,
одна в больнице.
Смотрите вести.
