В эфире программы шестьдесят минут по горячим свидам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с новостей срочных.
В магазине игрушек.
И это не шутка.
Батон заявил, что США не отправляют своих военных на Украину.
Еще раз.
Заявление президента Америки
сделал на детском празднике
в окружении машинок и кухов.
То есть все мысли про Путина
куда бы ни пришел старый Джо.
Места своих солдат Америка
продолжит при этом передавать Киеву
Впрочем, это не совсем так, Джо Слукавил или сознательно обманул.
Эксклюзивную информацию сегодня публикуют телеканалы NBC.
Ссылаясь на слова сразу трёх высокопоставленных американских чиновников в Белом доме,
телеканал сообщает, что администрация Байдена впервые задумалась таки отправить официально
американские войска на Украину, но якобы не для участия в боевых действиях,
чтобы отслеживать свое американское оружие.
То есть либо пыль нам глаза, либо недоверие к Зеленскому
растут пропорционально увеличению американских поставок оружия.
Так или иначе в Белом доме подчеркнули, что любое новое
присутствие в войск США на Украине будет якобы ограничено
мы очень максимально спромным, буквально несколько человек.
Также сообщается, что Пентагон направит своих военных прямо в зону спецопераций.
Там они опять же якобы будут сканировать QR-коды на оружие.
При этом, что американцы мешают проверять оружие в Киеве, свое оружие в Киеве,
как они это делали раньше, не сообщается.
Известно, что Пентагона уже есть как минимум пара десятков американских военнослужбших на украинской земле,
в том числе спецназ и высшие офицеры Пинтагона,
которые доставляют самые ценные грузы прямо на фронт.
Но министру обороны США Лойда Осин этого мало.
Он хочет усилить миссию и убедиться,
что в ИСУ действительно используют американское оружие против России,
а не продают его на черных рынках.
Ранее я напомню, журналистам канала CBS News чуть не вырвали кходыки.
За их неприличное по нынешним временам расследование
с названием «Вооружая Украину».
В расследовании рассказывалось, что только 30% американских поставок доходит до украинских военных.
Остальное кто-то ворует, кто-то продает и кто-то потом неготеет.
Согласно эксклюзивному репортажу от NBC News, Пентагон работает над увеличением усилий по отслеживанию американского оружия на Украине.
В контексте этого обсуждается вероятная отправка небольшого американского войска на Украину.
Какой же будет размер этих войск и размах присутствия, на которые рассчитывают США?
Очень небольшое, мы говорим о крайне скромном присутствии, которое уже существует в Киеве.
И многих это сейчас удивит. На Украине уже присутствует несколько десятков солдат США,
которые прикреплены к посольству с некоторыми различными задачами.
Например, безопасность. Они здесь для миссии по обеспечению подочетности,
но сейчас Пентагон обсуждает увеличение всех этих усилий.
Сюда пошло однозначное число дополнительных войск. У них будет особенная экспертиза.
Они знают эти системы вооружений и у них будет возможность выехать за пределы Киева и воочию проверить некоторые из оружий в руках украинцев.
Это часть миссий по обеспечению подочетности, которая стала приоритетной для администрации Байдена за последние недели.
Существует распространенное мнение, что если республиканцы займут нижнюю палату в январе,
палату в январе, всё больше и больше вопросов начнёт
возникать по поводу оружия и денег, которая отправится
на Украину в последующие месяцы.
И администрация Байдена вместе с Пентагоном пытается
это предвосхитить, чтобы они могли спокойно заявить,
что сегодня на Украине не распространены диверсии
с оружием.
Вот какое мнение мы сейчас слышим из Белого дома,
хотя на самом деле они не верят, что оружие идёт
не в те руки.
Это будет настолько небольшое и ограниченное присутствие,
Это именно то усилие, которое действительно хотят здесь по обе стороны.
И пока миссия остается маленькой и конкретной, отторжение не ожидается.
Единственное, где они могут встретить противодействие,
это государственный департамент страны.
Так что США могут послать на территорию Украины ровно столько людей, сколько обговорено.
Пока их количество остается в этих пределах, проблем возникнуть не должно.
Это не только по причине безопасности, это элементарная забота о людях.
Подумайте о ситуации в Киеве, не всегда есть электричество или вода, хотя это все иногда поставляется.
Босс-департамент просто не хочет задействовать больше людей, чем они могут обеспечить на определенный срок.
Ну а сам Байден то, с чего мы сегодня начинали, похоже, окончательно впал в детство.
Американский президент вместе с супругой посетил на мероприятие фонда игрушки для малышей,
где сразу забыл, зачем приехал, как только увидел новенький и униорский велосипед.
После этого Соннаджо признался, что когда учился в школе,
не мог даже правильно выговорить свое собственное имя, выступая на публике,
а потом пустился, было воспоминание обурной молодости,
но передумал, поскольку пора было сортировать игрушки,
которые отправят нуждающимся семьям и детям американских военных.
Но и здесь глава Белого дома настолько увлекся, что даже оторвал руль у Беговела.
Беговела – это такой маленький велосипед без педалей.
Починить игрушку самостоятельно дедушка Джонни Смок, но на помощь пришла маленькая американская девочка,
которая видимо ей спасла пожилово политика от провала.
Но главное, даже в такой, казалось бы, праздничный и мирный момент Байден поговорил журналистами об Украине.
Пообещал миллиардную финансовую помощь и подтвердил, что не собирается отправлять в зону боевых действий американских солдат, чтобы не началась третья мировая война.
Сейчас для меня большая честь представить вам 46-го президента Соединенных Штатов Америки, президента Джо Байдена.
Когда я был в этом возрасте, я с трудом мог выговорить свое имя на публике.
На самом деле, я учился, когда был маленьким мальчиком.
Пока не пошел в старшую школу, это единственное, что все в любом случае.
Ты очень впечатляющий ребенок.
Добрый день.
И самара, спасибо тебе за все.
И такие дети, как вы, это причина, по которой я никогда не был столь оптимистичен в отношении нашей страны.
Подумайте об этом.
Отправляем ли мы войска на Украину?
Нет, мы отправляем материальные средства, как и раньше, на миллиарды долларов.
На Озеленске накануне поговорил с лидерами так называемой G7, а звучал,
а может быть, загадал им свое желание на Рождество.
Итак, с зимним праздником.
В Зеленске хочет, чтобы Россия вывела свои войска смешно.
Кстати, рождественских желаний у Зеленского целые ворох,
в добавок к прекращению огня, вывода российских войск,
он хочет еще больше помощи от Запада.
Причем в так называемом вишли стеки его, современные танки, артиллерия, дальнобойные ракеты,
а также поддержка финансовой энергетической стабильности Украины.
Про то, что дедушка-мороза на Украине теперь, как мы знаем, его нет, там существует лишь только святой мыкола,
исполняет желание только тех мальчиков, которые хорошо себя вели, Зеленский снова забыл.
В общем, ничего нового, очень скучно и очень грустно.
Мира Зеленске не хочет, а все его фундаментальные, как он выразился, шаги к миру, направлены в диаметрально противоположенную сторону.
Военное, экономическое, политическое уничтожение, целостности и людских ресурсов Украины.
Очередная реприза «Клоуна» заканчивается предложением провести саммит «Глобал ПИС» формула «Саммит».
Форум по одному единственному вопросу.
Как и когда Путин капитулирует?
отвечаем никак и никогда.
А вот Запад, судя по всему, уже не в состоянии тянуть
Украину.
Военные финансовые гумы не тарко, сейчас на исходе.
Евросоюз истощил свои запасы, предоставляя вооружение
Украине, заявил, давайте называть его главком ЕС-Барэ.
За океаном тоже не горят желаниям спонсировать
Зеленского в прежних объемах, а он, украинский президент,
клянчит все больше, больше, больше и больше.
Более того, в интервью Netflix Зеленский заявил, что будет президентом до самой победы украины в войне с Россией.
То есть править клоун собрался, пока украина окончательно не закончится.
А наши войска продолжают освобождать Донбасс.
Город Бахмуд почти окружён Российской армией.
По словам украинцев, Бахмудское направление для них превратилось в настоящий кромешный ад.
Силы ЧВК в Вагнер идут на пролом по нескольким направлениям,
непрерывно обстреливают позиции в СУ, из артиллерии, минометов, танков.
Ижедневно сотни убитых, сотни раненых украинских солдат.
Боевые медики говорят, что количество раненых настолько огромное,
что они просто не успевают стабилизировать пациентов.
На тех, кого можно попытаться спасти, выделяют максимум по 10 минут.
Британские СМИ уже сравнивают битву за бахмут с битвой при Пашандаре.
Смотрите.
Звуки войны не утихают в городе Бахмут.
Река Бахмутка разделяют город на две части.
Восточный берег как раз то самое место, где ведутся самые ажесточенные бои.
Это восточная часть города.
Все, что находится на другой стороне моста, практически полностью уничтожено.
Отсюда хорошо слышна работа артиллерийских расчетов и выстрелы из автоматического оружия.
Именно здесь проходят самые кровопролитные бои.
Высовы пытаются удержать восточную часть города.
Вот уже который месяц Бахмуд подвергается массивным обстрелом и стволенной и ракетной артиллерии Стой.
Прошло всего несколько дней после того, как война официально вступила в зимний режим.
Бойцы в ССУ уже готовятся мёрнуть в окопах.
Министр обороны Украины-резников говорит,
что это не повлияет на видение боевых действий.
«Интенсивные бои идут вокруг города Бахмуд.
Русские, похоже, одержимы попыткой взять этот город на востоке.
Но получаем непроверенную информацию о том,
что украинцы несут довольно значительные потери в этой битве.
Но в целом они удерживают свою территорию.
Эта война не прекращается.
Да, с наступлением зимы обеим сторонам
Труднее добиться значительных успехов, но война на данный момент очень и очень горячая.
Самые тяжелые бои на все линии фронта сейчас продолжаются вокруг Бахмута.
Они прерывно обстреливают и сам город и подступы к нему.
Перебросили свой живой ресурс на Бахмутское направление.
В американском институте изучения войны говорят о планах россиян окружить город.
Танчики по нам лупят, прилётами, намётами, гранатами бросают, то есть накалённо.
Вот прямо тут сейчас прилетало.
Это украинские позиции на южных подступах города.
Парни несколько дней назад прибыли на этот участок фронта для усиления.
К линии фронта считаны и сотни метров.
Были к такому готовы?
Что делать? Должны как-то девять месяцев так живём.
Задержаться хотя бы немного на позициях и пообщаться с бойцами не удаётся.
Командир предупреждает об угрозе обстрела.
Сейчас обстрел будет. Передали.
К участку фронта, на котором общались с бойцами, стрелецкое оружие не достанет,
а вот для тяжёлого вооружения это не проблема.
Минометы в танке, то, что сюда конкретно достанет.
Защитанные минуты обстрел таки начался.
Правда, мы взрывы слышали уже в машине.
«Это приходы уже. Видите, дым? Дым идет, аж потрескивает, аж трещит».
«Далеко отъехать не удается. По дороге мы пробили колесо.
Вокруг все усея на осколками от снарядов, поэтому для бойцов
обычное дело быстро его заменить».
«Обстрел не прекращается, разве что на несколько минут.
Враг используешь огромные ресурсы, пытается взять город.
Выпускают сотни снарядов, тишины на позициях бойцов не бывает.
Противник агрессирует плотно в плане артиллерийских обстрелов танковых минометных ЦАУ.
Когда обстрел по нам, мы уже знаем, что они будут наступать.
Количество 20-30 человек, может 40. Они просто идут на пролом.
Мы движемся в сторону фронтовой линии соприкосновения.
Она проходит по обледенелым дорогам.
До позиции нужно двигаться очень быстро, чтобы самим не стать мишенью.
Боевая обстановка меняется практически каждую минуту.
Затем солдаты хотят показать нам больше.
Мы идем через траншеи на позицию, расположенную дальше.
В этот момент российские войска находятся всего в полутора километрах.
Мы находимся на фронте на украинской позиции и отсюда в ССУ стреляют по-русским из миномётов.
Солдаты показывают нам, как это работает.
Ну и пока украинские боевики тысячами погибают бахмутскими сорубками,
супруга Зеленского продолжает свой восхитительный евро-тур.
После визита в Британию, где она пообщалась с королём Карлом III,
королевой консортом Камилой и парламентариями,
ламентариями, перша леди украина отправилась на другую сторону Ламанши во Францию.
В Париж Зеленская прилетела вместе с премьером Украины Шмегалем.
Илена надведалась в национальную библиотеку Франции, где ей показали так называемую
украинскую книжную пол. По факту это небольшой столик, на котором лежат хоть
как-то связанные. С Украиной разномасные издания не променула Зеленская пообщаться
и с прессой попросила дать Киеву побольше генераторов.
Не очень понятно, зачем Киеву генератора.
Ведь совсем недавно сама же Зеленская рассказывала,
что украинцы ради Евросоюза готовы сидеть без электричества,
без воды, без света, два, три года,
лишь бы наконец им дали заветное обещание.
Посетила первая леди Украины Елисейский дворец,
там ее встретила объятиями, поцелуемя супруга Макрона,
Прибыла супруга Владимира Зеленского, сейчас вы видите, как ее встречает Бриджит Макрон
в Елисийском дворце, накануне большую конференции. Алена Зеленская, супруга президента Украины,
активно участвует в частности в разоблачении насильственных преступлений, совершенных
российской армии на Украине. Ей есть немало, что сказать по этому поводу. Вот она встречается
с супругой президента Макрона. Это запланированная встреча. Мы попытались показать вам несколько
Она стала лицом сопротивления для своей страны.
Елена Зеленская – первая леди Украины.
Вот она с визитом в Париже замирает от волнения около Бриджит Макрон.
Финансирование, я бы сказала, что мы будем рады и не финансовой помощи.
Наши задачи не в том, чтобы собрать денег, ведь потом нам придется где-то покупать эти генераторы.
Поэтому, если у вас есть генераторы, дайте их нам.
Я уверена, что это должно быть целью не только Украины, но и всего цивилизованного мира.
Украина сражается не только за свою независимость, но и за права человека,
за демократические ценности Европы и всего мира.
Победы для нас — это не только победить врага и прогнать его из нашей страны, с нашей земли.
Для нас победа — это справедливость.
Все, кто даёт преступные приказы, должны быть наказаны.
Без разрешения одобрения этих действий террор был бы невозможен.
Поэтому я надеюсь, что Свет победит.
Но вы не называете Владимира Путина.
Я могу назвать это имя в любой момент.
Для большинства людей в мире это своего рода персонификация зла вне зависимости от того, какое имя оно носит.
К сожалению, речь не только об этом человеке, как о личности.
Речь о таком коллективном Путине, о его окружении.
Олена Зеленская задалась целью тревожно информировать вновь и вновь о ситуации на Украине,
Украине, складывающаяся с момента вторжения России 24 февраля,
она встречается с великими мирами с его как недавно
с королем Карлом III в Великобритании и выступает перед
иностранными депутатами, как здесь, в британском
парламенте.
Как и ее супруг, Владимир Зелинский, она пытается
оказывать давление на международное сообщество,
выступая здесь перед Американским Конгрессом в июле этого
года.
Однако, ничто не предвещало, что она станет исполнять
роль посланницы. Непланированный архитектор, в 25 лет она выходит замуж за Зеленского,
помогает ему в его карьере актера и продюсера, будучи неизвестной для
широкой общественности до избрания своего супруга. Она делает первые шаги в роли первой
леди, весьма неуверенно. В начале российского наступления она несколько недель прячется
в убежищах, но постепенно Зеленский возвращается на первый план, совершая ритуальные визита
за границу или давая интервью СМИ, как способ защиты Украины и ее собственным оружием.
Обратите внимание, что произносилование детей о ложке больше не говорит,
видимо на Западе ей предложили заткнуться, доказательств, как не было так и нет.
Ну а госсекретарь в Ватикану считают, что это государство могло бы стать подходящим местом
для диалога по Украине.
Действительно, подходящее место не предвзятость так и видна
по молчанию папы в связи с преследованием православной церкви на Украине.
А также извинился ли папа перед жестокими бурятами и чеченцами?
Что-то не слышали.
Ну и вообще, слова «мир» в Европе понимают сейчас как-то по-своему.
Вот и совет ЕС выделит еще сразу два миллиарда евро
для так называемого европейского фонда мира,
через который закупается оружие для Киева.
Не дает покоя Западу и Черный Континент,
Америка вступила в международную гонку
за переделсфер влияния в Африке,
но как пишет Нью-Йорк Таймсов в Вашингтоне,
на этой дистанции уже множество конкурентов.
Россия, Турция, объединенные арабские мираты,
ну и, конечно, Китай,
который в прошлом году надорговал с Черным Континентом
на рекордную сумму 261 миллиардов долларов.
Долее торговли у США с Африкой, напротив, сократилась.
И сейчас составляют чуть более 1%
чтобы укрепить свои позиции Байден даже созывает сами
США Африка.
Традицию вообще завел Обама, но с 2014 года подобные
встречи были непозволительно редкими, отмечают американские
политологи.
По прогнозам, к 2050 году в Африке будет проживать четверт
население мира — это, конечно, огромный рынок.
И главный вопрос сегодня — готов ли Байден взаимодействовать
с африканцами как с равными, а не как старший брат,
говорящий странам, что делать, естественно, не готов?
Посмотрите.
Администрация Байдена надеется использовать встречу
50-ти африканских делегаций в Вашингтоне, чтобы поднять
и расширить возможности в взаимодействии с США для
африканских институтов, граждан и нации участников.
Самят африканских лидеров продлится три дня.
Там будут обсуждать проблемы, потребности и надежды пятой части мировой популяции.
То, что мы наблюдаем со стороны администрации Байдена,
это попытка наверстать упущенное, особенно в связи с продолжающимися инвестициями,
которые Китай делает в Африке в рамках своей инициативы, пояс и путь.
На протяжении многих лет мы видели другие самиты с аналогичными посланиями от Китая, Франции и России.
А означает ли это новую борьбу за Африкоря?
Было всего лишь пара встреч с 2014 года, когда тогда ж не президент.
Баракабама впервые провел этот самец африканских лидеров.
Если говорить о США, то конкуренция так велика,
что это касается не только Китая,
но и таких стран, как ОАЭ или Турция,
которые также делают большие ставки,
чтобы стать более крупными партнерами на африканском причиненте.
Так что безусловно администрации Байдена
так же придется немало поволноваться.
США искали африканских партнеров, которые были бы более солидарно соединенными
штатами в их осуждении России, и это не принесло результатов.
Так что самец станет еще одной возможностью для Вашингтона
попытаться убедить африканских лидеров выступить против России.
Но, конечно, мы видим, как углубляются связи между многими африканскими странами
и Москвой в последние месяцы, так что это, конечно, не будет решающим ударом.
Есть ли на повестке дня какие-то проблемы, которые могут подорвать отношения между странами Африки и США?
Я считаю, что основной проблемой будет война на Украине.
Я знаю, что США очень огорчены.
Слушая посла от Соединенных Штатов в ООН, можно услышать, что она постоянно жалуется на позицию Африки.
Несколько раз, когда нужно было голосовать за резолюцию, которая гласит о проблемах,
Относящихся к Украине, Южная Африка предпочитала не участвовать в голосовании, а воздержаться.
И не только Южная Африка, множество стран, а затем последовала это затянувшийся претензия от США о том,
почему же Африка не поддерживает то, что они ставят перед Советом безопасности и даже в Генеральной ассамблеи.
«Как и в холодную войну был восток против Запада, и мне интересно с новым противостоянием, мы снова застрянем посередине».
Мы уже застряли, нас со всех сторон обвиняют, однако
я считаю, что у стран Южной Африки позиция вполне
ясна.
Мы не хотим принимать чью-либо сторону.
Мы не поддерживаем насилия на Украине, однако мы
верим в мирное разрешение конфликта без применения
оружия с табеих сторон.
Потому, чтобы решить кризис на Украине, нужно смотреть
глубже, нужно укреплять многополярные связи, которые
будут играть важную роль, и необходимо задуматься
о других конфликтах, кроме Украины.
Если вы когда-нибудь смотрели брифинг «Белого дома»,
вы знаете, что Карин Жан-Пьер?
Вы вообще не нравитесь, но не расстраивайтесь,
потому что есть еще кто-то, кого она презирает еще больше.
Это корреспондент из Африки.
Она спрашивала о страдании происхождения кофе.
Я слышала вопрос.
Она самый подходящий для ответа на этот вопрос, человек.
Я слышала вопрос, но мы не делаем это так, как вы этого хотите.
Это неуважительно. С меня довольна, Саймон, с меня хватит.
Я пытаюсь ответить на ваш вопрос.
Но я задал вопрос.
Я пыталась, продолжайте. Я пыталась, но вы мне не дали, сэр.
Поэтому теперь вопрос задает ваш коллега.
Как хорошо, что она не вооружена. Она очень злится на вас.
Это дискриминация против меня и всех африканских журналистов в Белом доме.
Это невообразимо, это позор.
Знаете, уже три месяца нам не дают задавать вопросы в Белом доме.
Даже если президент Байден собирается принять у себя в Вашингтоне 50 глав африканских стран на Америко-Африканском самете,
она не дала задать нам ни единого вопроса.
Я пытался последние три месяца.
Это удивительно, потому что она черная и она иммигрантка.
И я черный, я тоже иммигрант, а она дискриминирует меня больше, чем белых людей.
Белая леди была до нее. Это поразительно. Она будет соспедиться нас.
Как же это понимать? Президент Байден пригласил 50 африканских лидеров стран в США,
каждый из которых потратил почти 50 миллионов долларов,
а у вас нет и пяти минут на каждого из них.
У него не будет Тет-а-Тет бесед ни с одним из африканских президентов, которые приедут.
Во многих странах деньги уже большая проблема.
Почему бы тогда не провести встречу в зуме?
на зуме, например.
новый хозяин, Трамп ныне в лаппозиции, а Кимченын как гнул свою линию так и гнёт.
Сегодня очень хорошую для Кимченына новости публиковала Нью-Йорк Таймс.
Американская газета пишет о том, что севрокорейские ядерные ракеты очень даже грозные оружия.
К примеру, Хвасон-15 накрывает внимание всю, всю территорию США, а Хвасон-17 способна сделать это с большим запасом.
И в таких условиях, согласитесь, невозможно чувствовать себя мировым гиги-моном вообще никак.
Ведь постоянно мешает одно, но очень неудобное чувство.
Смотрите какое.
Если вы южнокорейский политик, вас должно буквально трясти от страха,
опуске ракет из Северной Кореи. В этом году их было больше, чем когда-либо за более чем десятилетия.
Опасение в том, что этот человек Кимчин Ин планирует нечто большее.
полномасштабное испытание ядерного оружия в то время, когда ситуация настолько напряженная.
У Северной Кореи определённо есть такие намерения.
Хандоксу — премьер-министр Южной Кореи. Он говорит, что грядёт страшно.
Мы исходим из того, что это может действительно случиться. Наши союзники тоже напряжены.
Мы не знаем, когда точно это произойдёт, но то, что Северная Корея к этому готова, сомнений нет.
Северная Корея заявляет, что реагирует на совместные
военные учения Америки и Южной Кореи, но напряжение
усилилось.
У Южной Кореи новый президент, который пообещал более
жесткий подход.
Ас президент Юн выступал на публике, где он заявил,
что будет более жестким в отношении Северной Кореи
и не думали ли вы, что в определенной степени это
само по себе привело к эскалации напряженности.
Вы можете назвать укрепление наших возможностей сдерживания
более жесткой линии.
Я полностью готов согласиться с тем, что мы обеспечим нашу безопасность на наших условиях,
а не на условиях дептуемых Северной Кореи.
Недавно появились фотографии дочери Ким Ченнына.
Она появилась с ним на недавних запусках ракет.
Редкий кадр на самую скрытную из семей и, возможно, явный намек на престола наследия.
Запуск межконтинентальных ракет — это большое событие для Северной Кореи.
Возможно, появившись дочерью, он хотел передать нам послания.
Смир в определенной степени затаил дыхание, чтобы увидеть,
что этот изолированный лидер предпринимет дальше.
Надеюсь, надеясь калацей ситуации с ядерными ракетами.
Дискалация, судя по всему, в самое ближайшее время
не предвидится Дэйв целым.
Нет оснований полагать, что предвидится хоть когда-то
в перспективе обозримой.
Новости приходят отрадные.
Из Брюссели отрадные для Российской Федерации согласовать
потолок цен на газ.
На встрече министров энергетики ЕС в Брюсселе будет сложно.
У нас ничего не получается ввиду значительных разногласий.
Нет единства в позиции.
только что еврокомиссарм, министр промышленности Чехии при этом сообщают, что надо продолжать
прилагать усилия ввиду того, что до Нового года остается еще немного времени, если не получится
сегодня, а сегодня уже точно не получится, то давайте попытаемся встретиться 19 декабря. Мы должны
не забывать, кто наш враг, наш враг Российской Федерации еще раз примает цитаты, сидят, страдают в
в Брюсселе, но договориться все-таки не способны.
Теперь совсем невероятные жители Донбассы, главная
проблема для Киева, говорят нам из Киева, потому что
они жители в том числе, уже 8 лет не слышали украинский
язык, такое мнение высказал глава нацполиции Украины,
Игорь Калеменко, дети, говорит он нам.
Вы только представьте, что это растут за люди.
В ДНР и ЛНР уже пошли во второй класс те, которые
в 14-15 годах большие территории, которые же 8,5 лет не слышали
украинскую речь, они оторвались от Украины. Главная проблема для
Украины сейчас эти люди, еще раз цитата прямая, какие еще нужны
доказательства. Люди оторвались, территории оторвались и оторваться продолжат.
В этой связи хочется показать фотографию, которая сегодня опубликовала
в своем телеграм-канале Александр Ходаковский, в пролетарском районе Донецка родились тройняшки.
Одна девочка и два мальчика. Не представляю, как эти люди продолжают жить, как они хватаются,
цепляются же за жизнь, рождаются дети уже почти 9 лет. Под обстрелами хочется городу пожелать
стойкости. Давайте на Донбасс перенесемся. Сам Александр Ходаковский прямо сейчас на
прямой связи. Александр Сергеевич, трогательная фотография, которая, конечно, передает
всю боль и ужас, в котором оказался Донбасс с одной стороны, а с другой стороны дает
надежду на то, что жизнь победит и побеждает на наших глазах. Что сейчас на фронте? Какие
настроения в армии? Где успехи? Какие перспективы? Рассказывайте. Да, ну, на фронте туман, грязь,
Сейчас мы по большинстве, по протяженности линии соприкосновения, стоим в таком состоянии на своих позициях.
Обмениваемся в рамках артиллерийских дуэлей, любезностями.
Редко, когда кто пытается сейчас подбираться личным составом к позициям,
потому что сейчас средство наблюдения достаточно эффективное,
потом отрабатываем, и мы отрабатываем, но и они, естественно, тоже в нашей попытке пытаются пресекать.
Понятно, что Бахматское направление продолжает оставаться самым напряженным,
самым интенсивным, самым привлекающим в наше внимание, потому что уже очень много
вокруг этого, это уже, собственно, как отдельная линия, как самостоятельное явление,
направление вот этой истории, потому что и нашего ресурса там сосредоточена предостаточно.
Я просто понимаю, что он есть, и в то же время Украина там сейчас пытается из последних сил удерживать,
И мы видим, какие последствия этого напряжения сил, когда
даже украинские военнослужащие, представители этого двадцатьпятой
армобильной бригады, вынуждены публично заявлять о том, что
их командиры бросили позиции, о том, что у них нет транспорт
для эвакуации раненых.
То есть это демонстрация этого.
Но при этом они, конечно же, как заговоренные постоянно
заканчивают каждое обращение в фразы слава Украине, но
правда без особой возрасти.
И это свидетельствует, конечно, о том, какая там ситуация на самом деле.
И мы понимаем, что, в принципе, всё дело идёт к развязке.
Тем или иным способом, окружением или всё-таки сломливанием сопротивления
и зачисткой города, ну, или в той или иной последовательности.
Не суть важно, но это, в любом случае, в какой-то обозримом перспективе состоится.
Потому что, ну, даже то, что сейчас мы, например, сохраняя интенсивность натиска,
Перемалываем значительное число украинских военнослужащих.
Это уже, собственно говоря, существенный результат,
потому что они подбрасывают туда подкрепление,
и это крепление, как мясорубки, перемалывается.
Уже какие-то панические настроения возникают,
когда они уже воспринимают бахмут,
это уже как при двере Ада,
когда там практически гарантирована дорога только одна вниз.
И мало кто выживает и отправляем их туда в эту мясорубку.
Потом понятно, что эта история продолжает развиваться,
Мы армия делают всё для того, чтобы поставить финальную точку в этом направлении.
Но, как вы все понимаете, взятие Бахмата одновременно не решает все наши задачи военных.
Там будут другие города, которые точно так же предстоит брать.
Если Украина, например, пошатнётся и начнёт отходить, в чём я сомневаюсь и во что слабо верю,
ну это будет, конечно, какая-то значительная победа.
Но в то же время нам надо рассчитывать на то, что каждый город, каждый населённый пункт,
Украина будет сдавать с серьёзными боями, поэтому все сейчас находятся именно в этом понимании и готовят свой ресурс, исходя из этого.
Мы на днях предприняли попытку пройтись в направлении Великанавасёловки и поняли, собственно, что противник имеет достаточно ресурсов для того, чтобы пытаться отражать.
Мы на тот момент не использовали все имя, чисто наличие силы.
Это было своего рода как разведка боем.
Такая малоподготовленная операция, которая в принципе не привела к каким-то ожидаемым последствиям,
кроме как демонстрация действий противника,
потому что эфир слушается, эфир очень прозраченный.
Все действия, все радиопереговоры противника в этот момент нам и фиксировались.
Мы понимали, как они действовали, какая у них модель, сколько у них резервов.
Все эти переговоры даже на полуэстеричном уровне, когда они затребовали резервы, а в ответ посылал своему вопросу, где ваши собственные резервы.
То есть это даёт какое-то представление, даёт какую-то информацию о противнике.
И, собственно говоря, позволяет нам более полно подготовиться к каким-то нашим действиям.
В то же время мы не исключаем, что противник самостоятельно предпримет попытки на каких-то направлениях перейти к наступлению.
потому что все равно за этим периодом свякоти на наших южных территориях я думаю что после
нового года наступит уже устойчивые устойчивые заморские и они конечно изменят погоду и позволят
и аэроразведки работать и позволят и техники перемещаться по грунту потом каких-то событий мы
ждем накануне или основных событий или сразу после нового года возможно после рождественных
правитель. Нам после Бахмута, куда, после Артемовска, куда открывается дорога,
почему это так важно и не пропустим ли мы с Бахмутом что-то на других направлениях.
Открытым текстом сегодня выходит форбс с указанием, что основной удар Украины
нанесет по запорожской области. Мелитополь приготовится, пишет нам форбс. Мы знаем,
что там сейчас происходит был нанесён удар взрыв моста что в этой связи нам известно
но мы давно уже говорим о том что мили тополь это одной из приоритетных направлений для
украины и в политическом смысле и военно-трактическом смысле поэтому конечно тут стоит
солидоризоваться с этой информацией которую форбс предоставляет понятно что мы все равно
будем продолжать решать свои задачи по направлению бахмута там те силы которые скажем развивать
это направление они упёрлись с нашей стороны и пока они не закончат мне кажется они не остановятся
при этом мы должны понимать конечно нужно максимально сосредоточиться на подготовке к нужным
состоянию обороны на этих участках которые мы считаем для противника приоритетными мне кажется
что с учётом нашего опыта и практики что и грамотно организованная оборона в состоянии выдержать
натис противника даже если у него сосредоточен там значительные ресурсы потому задача сейчас
только использовать все имеющиеся в наличии время для того, чтобы подготовиться к отражению наступления противника.
Соседаточить ресурс, мотивировать достаточным образом людей для того, чтобы они понимали, что нам дальше отступать нельзя ни в коем мере,
и нам нельзя сдавать территорию за территорией. Мы уже, скажем, эту практику должны заканчивать.
Александр Сергеевич, как прокомментируете слова украинского президента, который, во-первых, сказал, что война завершится в следующем году совершенно точно,
А также он самое ближайшее время, когда война закончится, он одержит победу, планирует отдохнуть, выпить пиво, это головокружение от успехов, от количества патронов, от количества денег.
Он адекватно ли оценивает ситуацию, и мы в этой связи. Насколько её оцениваем адекватно, если он уже в следующем году хочет напиться где-то в Крыму?
Понятно, что прокрым это все влажные мечты, но в последние
какие-то события обстоятельства двухмечной протяженности
они, наверное, могут вложить в голову иллюзию о том,
что он достиг предела всемогуществов своего.
Но объективно это, конечно, не так.
Несмотря на поставки, которые активно существуют
в Западу Украине, а 60 тысяч снарядов к системам 155,
например, артиллерийским, это не мало, это достаточно
много, тем более что… Но мы, правда, не знаем квалификации
если там снаряды типа эскальбур, которые могут преодолеваться как километровую отметку, потому что все остальные типы снарядов делают нашу артиллерию вполне конкурентной с западной, с натовской.
Но тем не менее, несмотря на все это, ресурсы, конечно, украины не безграничны, поэтому считайте, что они будут как грибы после дождя и земли возникать, но это, наверное, промечиво со Стардо Зеленского.
Зеленского. Тут возникает просто ситуация, когда
метеорологи никогда не ошибаются с погодой, они ошибаются с местным
временем. Я, пожалуй, салашусь с ним по поводу победы в следующем году, но я
сомневаюсь, что это будет украинская победа. Хотя, считаю, что и наша победа в следующем
году окончательно вряд ли будет достигнута, потому что все равно нам нужно время
мобилизации нашего ресурса. Нет ощущения, что мы стоим не то, чтобы не на пороге
победы, а стоим на пороге какой-то грандиозной, совершенно невероятной
эскалацией. Мы так часто говорим о том, что Россия воюет с НАТО, мы воюем при этом
с ресурсом НАТО, но с НАТО-то в прямом смысле слова, пока воевать не начинали
в этой связи. Зеленский шутит, рассказывает, ты негдоты. И в этой связи только Ленивый
в последнее время не сказал, что Зеленскому можно. А ту давай вперед, наноси
удары по Российской Федерации, не по Привоенной части,
Преграничной, Префронтовой, а по Глубокому Тылу.
Вот если удар, как будут выглядеть эти события, вообще кто и чего добивается?
Опять-таки по ощущениям?
Вы знаете, мы понимаем вот наш потенциал на сегодня.
У нас есть ряд частей, которые выводятся на ротацию для восстановления
На территории Российской Федерации, по местам постоянно дислокация есть сейчас формируемые и формирующиеся батальоны.
Вот, например, сейчас на фронт выдвигается батальон «Урал-1», который был сформирован в Екатеринбурге.
Это порядка полтысяча человек, где 95% – это практически штурмовики, ребята очень высокомотивированы.
Их обеспечили не только бронежилетами-касками, их обеспечили и бронетехника обеспечивали,
и транспортно-средством бронированными такими, как тайфуна, обеспечили.
обеспечили. То есть подготовка внутри России идёт, но тем не менее мы понимаем, что наши ресурсы
они конечно имеют свои пределы. И следующий виток эскаласты может быть только один ядерный,
потому если, например, стороны НАТО перейдут к какой-то границе, они сейчас уже настолько
себя фреольно чувствуют, когда откровенно рассказывают, как руководители военного
ведовса Германии о том, что вот сейчас хорошо бы испытать в полевых условиях наших кошек,
так или апартов, посмотреть, как они будут бить русских. Говорить о том, что они сейчас просто тихо
поставляют какое-то вооружение, продают, нельзя, это же прямое участие. То есть, соответственно,
и осталось же какая-то самая малость для того, чтобы перейти эту красную черту. Поэтому все понимают,
что следующий виток эскалации, это будет только уже ядерный этап этой войны. И насколько я запад готов
сейчас к развитию этой ситуации таким образом, я думал, что не готов, потому что они акцентируют
что ни в коем случае этого нельзя допустить.
Но они уже приблизились к порогу своих возможностей.
Дальше за этой красной чертой уже просто разговор
должен быть совсем другое. У нас нет возможностей.
Мы, страна, которые сейчас воюют против всего западного мира.
И мы не имеем таких ресурсов, чтобы общевоськовыми средствами
побегить там блок НАТО. Но у нас для этого есть ядерное вооружение.
Мы его создавали специально для таких ситуаций.
Поэтому варианты только один.
Ну и президент Путин прямым текстом не сказал, но, по-моему, намекнуло или, как будет вернее даже сказать,
дал вполне себе четкий, недвусмысленный сигнал, что, возможно, есть основание и смысл, предположительно,
не пересмотреть, но хотя бы подумать о том, что он прописано в нашей доктрине по части привинтивного ядерного удара,
имея в виду все эти бесконечные, в том числе, угрозы со стороны коллективного Запада.
Кстати, на каноне Бен Уоллис, это министр обороны в Великобритании,
тоже сказал, что если Россия вдруг нарушит какое-то там положение какой-то женевской конвенции,
то и Лондон официальный тоже готов поставить в Украине дальнобойное оружие,
способное наносить удары по нашему с вами глубокому тылу.
Спасибо вам огромное.
Сама попытка Украины нанести, попытаться нанести удар по части нашей ядерной тряды тоже, разумеется, российским президентам зафиксированы.
Сегодня, кстати, публикают примечательные фотографии информационные агентства Сознавой из аэродромов, к которому был нанесён удар, там написано, выложили, съёмка ведётся с коптера сверху, смерть нацистам, видите, хорошо просматривается.
Это чтобы было понятно всем тем американским силам,
которые со спутниками продолжают изучать территорию нашей с вами страны.
Пожалуйста.
В рамках сегодняшнего разговора хочу отметить следующее,
что, безусловно, еще раз подчеркиваю, страны Запада во главе Соединенных Штат Америки
никаким образом не заинтересованы.
В том, чтобы конфликт закончился, они заинтересованы в его разжигании,
Безусловно, свидетельством тому является поставки вооружения.
Вместе с тем мы понимаем, что поставки вооружения,
правильно Александр сказал, они достаточно ограничены у них.
Они понимают, что военный потенциал их стран.
Он, конечно же, изсяк уже практически,
хотя они пытаются возомновить некоторые виды вооружения в части производства.
Я только для справедливости в этот момент всегда прерываю, простите, пожалуйста.
У них военный потенциал изсяк.
Их 50 стран, а у нас не ссякнет никогда.
Говорите о том, что у нас никогда не ссякнет.
Нельзя в то же время, потому что...
А значит, нельзя говорить, что у них истекает сейчас?
У них истекает военный потенциал, который им важен.
Им, понимаете, грубо говоря, у нас в стране свой военный потенциал, потолок,
который, безусловно, в рамках боевых действий становится меньше.
У них военный потенциал становится еще меньше,
они поставляют у крыни каждое государство.
Говорить о том, что у них и сяг, конечно же, нельзя.
Нельзя.
У них ещё далеко.
Но я ещё раз вам хочу сказать...
А если нельзя, то и не говорите.
Президент России чётко обозначил о том, что мы переходим на новый вид о вооружении.
Я был на некоторых предприятиях военного производства,
и видел прямо производство этих новых видов вооружения.
Не могу говорить публично, но говорить о том, что совершает революцию, конечно, нельзя.
Но, безусловно, в некоторой степени они, ну, позволят, будем больше активизировать те боевые действия, которые сегодня происходят в нашу пользу.
Если же говорить в вопросы дальнейших действий, но я вам скажу, что, на мой взгляд, вот нанесение урона в инфра- критической инфраструктуре, конечно, приносит свои плоды.
Это уменьшает свои потенциалы Украины, но я убежден в том, что, может быть, кто-то меня поправит, лично моё мнение.
эти удары они не должны прекращаться, они должны эти меня еще в том училище учили,
напряженно, постоянно, понарастающие. Это первое. Второе, этими ударами параллельно с этим должны
поражаться и транспортная инфраструктура, мосты через днепр. Почему? Потому что довести до
уничтожения мостов через днепр. Почему? Потому что оружие и техника поступает именно иностранный
государств через них, и мы должны максимально сделать все возможное для недопущения к
поступлению на линию непосредственности прикосновения с противником. Это тоже очевидно.
При этом хочу отметить, что наше подразделение, ну правильно вот Александр рассказал,
это Артем Моск, значит основное бахмут и так далее. Задача стоит путем, будем говорить, продавления,
тактика продавливания, путём огневого вала, нанесение соответствующих ударов, идут штурмовые группы.
Даже у Кропы, вот, извините, заворожение такое, хотя в его адрес можно, так сказать, нацист, проще сказать.
Он обратил внимание, что идут наши военнослужащие, 30, 40 человек и так далее.
Он здесь прав, потому что идут штурмовые группы, прямо в таком состоянии.
Значит, при этом задача, я ещё раз говорю, стоит,
Безусловно, взять эти населенные пункты каждый день, я знаю ситуацию, каждый день наши подразделения выходят на выполнение задач.
Каждый день рубеж за рубежом берут, метр за метром.
Нельзя говорить, что сегодня бахмат будет взят или завтра.
Задача такая не стоит в кратчайшие сроки. Задача стоит, еще раз говорю, взять населенный пункт, максимально все сделать,
позволить сохранение личного состава.
Я вам приведу пример, значит, я думаю, и здесь студии, наверное, не излучало, это вот Давид Малыгин.
При этом, если не стоит задача взять Бахмут, то его бы, наверное, никто братья не пытался.
Там же люди все-таки не развлекаются на войне, есть военное понимание.
Нет, я имею в виду, скорее всего, с того, что он в ближайшее время должен быть взят в противном случае, чем они там занимаются.
Значит, в ближайшее время нам бы хотелось, но я сейчас говорю, что вряд ли это получится.
Отчаянные усилия предпринимают люди.
Предпринимаются, да, но с той стороны-то тоже пассивно не сидят и сложа руть.
Поэтому, к сожалению, раз, второй момент, значит, вот хотела обратить внимание.
Я думаю, это уместно будет сказать, я всегда на это акценты делаю.
Тем не менее, это плодвиги наших военнослужщиков.
Вот герой России, Давид Малыйкин, и фрейтор, которому, значит, президент России,
но вручил герой России буквально недавно.
Это, я очень мне приятно, потому что это родной Псковской дивизии, касается отдельной разведбатальон.
Значит, он под огнем противника, под плотным огнем противника,
во время переправы Пантонной эвакуировал боевые машины, которые были наши подбиты.
То есть реально совершил герычский поступок. И таких примеров много достаточно.
Вот это наши парни там дерутся. Там народная милиция, мобилизован и так далее.
В чем сейчас, я думаю, опять же, мое мнение, должно быть делать акценты.
Значит, мы должны более активно вести разведательные диверсионные деятельности к его противникам.
Второе, к великому сожалению, нужно признать у нас уже это реальное сегодняшнего дня, наносится удары по нашим военным объектам.
Частности, вот буквально сегодня ночью были по казармам Брянской области, насколько я знаю.
Попытки нанести удар был сбита ракета нашими средствами противоздушной обороны.
Нам нужно вести антидиверсионную деятельность, значит более активно при этом прилекать профессионалы.
Каркас Трабрянской области очень точно. Информации еще нет. Это либо взрыв, либо сбитая ракета, либо диверсия.
Ну, губернатор сказал сбитая ракета, поэтому я скажу из слов губернатора, который сказал.
То есть вот эти направления должны быть.
Ну, еще раз повторяю.
При этом там такая воронка. Я думаю, что в ближайшее время Министерство обороны внесет ясность. Покажем эти кадры, что...
Да, совершенно. Ну, насколько я информирую, слава Богу, никто не посредал.
там из наших военнослужащих, при этом, значит, еще раз говорю, почему, потому что пункты
хребной не слокаться, находятся в нашемобилизованной, и, конечно, нужно обеспечивать их безопасность в том числе.
Здесь должно быть увеличенное количество военной полиции, но которые не должны
выполнять, в данном случае, карательные какие-то функции в отношении наших военнослужащих,
а именно обеспечивать безопасность и так далее, подразделение правоохранительных органов и
так далее. Вот, да нет, вы понимаете, вот Донбасс берем, значит, каждый день мирные жители гибнут. Я там был,
И скажу, что люди живут войной, люди живут войной, потому что они вынуждены, обстрелы постоянны, асфальт трясется кругом и так далее.
И уже на окраинах Луганской соответствующие удары происходят.
Значит, никто на это не обращает внимания, но я это к чему говорю?
Потому что здесь предполагается современный общевой войсковой бой, это высокоточное оружие, это соответствующая наводка и так далее.
Наводчики есть везде лазучки, эти разведчики.
Их нужно выявлять, что примерно так и делается.
Ну и безусловно, один из следующих моментов, вот говорят 20 человек.
Я убежден, что будет поставка не 20 человек, а гораздо их больше будет.
И они сегодня уже стоят, они экипажами там, на Хаймерс и так далее.
Соответствующие производят пуски.
Соответствующие, безусловно, космическое, значит, разведка, наводка и так далее.
Поэтому реально сегодняшнего дня, которое соответствует,
значит, это продавление, выдавление противника на дальнейшие рубежи,
значит, ну и удержание их с последующим, значит, возможным переходом в наступление,
возможным переходом.
И что я расскажу про чехол?
Что касается сообщения 10, 15 или 20 американских инструкторов,
которые в ближайшее время поедут уже не просто на Украину, в Киев,
непосредственно в зону проведения специальной военной операции
России на Украине, на наших глазах всего лишь происходит
легализация присутствия кадровых военных на украинской
войне.
Речь даже не о том, что их отправят в будущем времени.
Речь о том, что они там есть, они там воюют, они оказывают
нам сопротивление и теперь пришло время сказать об
этом публично.
Что касается ударов по Донецку, сегодня опять в
В результате удара града на Донбассе в центре города погибла мирная жительница.
Форбс при этом пишет статью на тему того, что Россия расстреливает свои последние патроны,
что все, что мы выпускаем сейчас на Украину, было произведено 10 лет назад,
при этом Нью-Йорк Таймс выходит с противоположной заметкой, указывающей на то,
что несмотря на войну с начала спецоперации,
Россия беспрепятственно продолжает производить калибры.
Я напомню, что санкции изначально были введены
для того, чтобы у нас не было микрочипов, возможностей.
Далее производить оружие не вышло. Читаем.
В прошлый понедельник Россия выпустила более 70 ракет по Украине.
После того, как та нанесла удары
по двум военным объектам в глубине российской территории.
Принято считать, что запас современных высокоточных российских ракет истощается.
Однако генерал Скибицкий замглавы военной разведки Украины заявил,
что с начала войны российские военные заводы смогли выпустить около 240 крылатых ракет Х-101
и 120 крылатых ракет морского базирования Калибер, что в среднем составляет 40 ракет в месяц.
Несмотря на западные санкции, Россия продолжает выпускать новые высокоточные ракеты.
Некоторые из выпущенных по Украине ракет были произведены не позднее октября.
Юрий Игнат, официальный представитель БВС Украины, заявил, что после последнего ракетного обстрела
следователи установили, что множество осколков указывают на то, что высокоточенные ракеты были произведены
в прошедшие несколько недель.
Товарищ полковник.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то в первую очередь, конечно, надо обратить внимание
после бахмута, разумеется.
Можно на секунду, буквально, прерву, вас очень важно.
Сообщение Форпса о том, что мы расстреливаем патроны десятилетней давности. Говорят о чем?
Да ни о чем это не говорит. Патрон он и в Африке патрону, ему может быть...
То есть 10 лет это разве приговор? Это не срок? Это же проблема какая-то?
Это не срок, это не срок, это просто...
Павлборг, для ясности.
Это, скажем так, запасы центра. И от того, что он 10 лет хранился в арсенале Грау, он от этого хуже ничем не стал.
не стал. Это вообще разговор ни о чем в этом плане, потому что да, действительно из резерва даст
таким сроком хранения. Он годен или не годен? Годен, ну то какие вопросы в конце-то концов. Что
касается обстановки на запорожском направлении, то Алексей Иристович, кстати, если я буду его говорить,
это называть его имя и фамилию, то это вовсе не значит, что я там пытаюсь или ему что-то объяснить,
или там подвергнуть сомнение его слова. В первую очередь это для наших граждан предназначается,
Но просто так мы обращаемся к его словам, и опять-таки мы всё время относимся к противникам с уважением.
И это принцип наш со времен Суворова.
И что он сказал по этому поводу, что на заборожском направлении, вот это меня, кстати говоря, настораживает, наблюдает...
Только конкретно Користоевичу можно без уважения ввиду того, что он не противник, он инструмент в руках противника, а противник у нас в США.
Не хочется даже допускать мысль о том, что мы способны уважать это чмо.
Он сказал, что на запарковском направлении наблюдается изоляция боевых действий со стороны вооруженных сил Украины.
Не совсем правильно, изоляция района боевых действий.
Это, в принципе, термин западный.
Что скрывается за этим термином?
То, что вооруженные силы Украины наносят удары по путям подвоза материальных средств, по складам, по группировкам.
То есть, стараются максимально затруднить подвоз и пополнение
и любых материальных средств, и тем самым создать условия
для проведения наступательных операций.
Это один из этапов подготовки к наступательным операциям.
А учитывая, что все-таки Мелитополь – это, можно сказать,
самая лакомая цель в Запорожской области, на юге,
то, безусловно, надо на это, кстати, обратить самое тщательное внимание.
что вполне возможно, что в ближайшее время
главные события начнут разворачиваться именно там.
Что касается дальнейших следств слов Аристовиевича,
он принялся рассуждать о том, что значительную помощь Украине
окажет размещение в западных районах Польши
из гинтро-ракетных систем патриот.
Мы об этом говорили достаточно подробно еще вчера в этой же студии,
но в чем заблуждается Аристовиевича?
И это всё-таки надо понимать в первую очередь и нашей общественности.
Если даже, пока это решение не примет,
принято в западных районах и будут размещены зенит до ракетной системы патриот,
особой помощью вооружённым силам Украины это не окажет.
Во-первых, должно быть политическое решение,
что они могут обстреливать цели в воздушном пространстве Украины.
Такого решения, как известно, нет.
А во-вторых, если применять патриоты по крылатым ракетам,
по тактическим баллистическим ракетам,
то у них очень ограниченные зоны поражения.
Не потому, что она патриот сам плохо по себе, это у любой зенитаротетной системы при этих показателях.
То есть, если хотите помочь Украине в этом случае, то стартовые позиции этих патриотов должны располагаться,
если, например, защищать львов чуть ли не в пределах городской черты этого города.
Только тогда они выполнят свою задачу.
Но и самая большая ошибка, когда начинают рассуждать о противоздушной обороне,
типа мы поставим то огневое средство, разместим его там,
Любой зенитаракетный комплекс, любой зенитаракетной
системой, это всего лишь кирпич в построении здания
противоздушной обороны.
В первую очередь это система реликционной разведки
и система управления, на которой только должны
нанизываться огневые средства.
Если этот вопрос не решен, то с должной эффективностью
ни зенитаракетный комплекс, ни система проявить себя
в боевых условиях не смогут.
Например, если взять МИК-31, как истребитель,
его одна из основных задач — борьба с крылатыми ракетами.
То есть это действительно эффективное средство борьбы с крылатыми ракетами.
Он для этого и создавался по большому счету.
Но, опять-таки, если этот самолет находится на аэродроме,
экипаж может находиться, может находиться в кабинах,
может в дежурном домике, может вместе постоянные дислокации.
Кто должен дать команду информацию о том,
что пора вылететь этому самолету для выполнения боевой задачи?
только по информации ради технических войск от системы редакционной разведки.
Они должны вывести этот истребитель в окрестности цели, где он должен выполнить боевую задачу.
То есть вот с этих элементов, опять-таки, мыслить в этом вопросе всегда надо системно.
Упустишь одно звено, не выполнишь боевой задачу.
Сам Зеленский обратился к участникам самета G7,
потребовал те самые петриоты в самое ближайшее время и предложил завершить войну.
Давайте, говорит, к Рождеству, почему бы и нет. Выбирайте католическое, православное, есть нюанс.
Хочет завершить войну нашей капитуляции. Вынуждены ему отказать. Смотрите.
Украинский президент в понедельник обратился с очередным запросом к лидерам G7.
Владимир Зеленский присоединился к встрече по видеосвязи, призывая группу семи государств нарастить военную поддержку Украины.
Террор. Российская агрессия.
Байден обращения Зеленского не смотрит, пьет что-то из кружки и разглядывает бумаги на рабочем столе.
Все это президент США слышал много раз. Зеленский традиционно просит оружие,
РСЗО, танки, артиллерию, дальнобойные ракеты, а также, разумеется, деньги.
А вот подарок на Рождество Зеленский попросил не у Запада, а у Путина – вывести с Украины войска.
«По-переду, свята, которые означают миллиарды людей,
риздвуло загревают».
Впереди праздники, которые отмечают миллиарды людей.
Рождество по Григорианскому календарю Новый год, Рождество
по Юлианскому календарю.
Это время, когда нормальные люди думают о мире, а не
про агрессию.
Было бы правильно именно в это Рождество начать вывод
российских войск из международно признанной территории
Украины.
«Российских вийск международно-вызнанную территорию
Украины».
если Россия совершит вывод войск из Украины, то этим будет обеспечено и надёжное прекращение боевых действий.
Лидеры G7, к которым обращаются Зеленске, по итогам встречи приняли заявление,
в котором пообещали, что Пудин ответит за войну на Украине, как именно не уточнили, видимо, пока не придумали.
США, Германия, Япония, Великобритания, Франция, Италия и Канады также пообещали помогать Киевскому режиму в новом году.
Нынешних поставок оружия недостаточно жалуются СИНН, министр обороны Украины Резников.
Получили ли вы объяснения, почему система ПВО Петриот еще не прибыли?
Я думаю, что Петриоты тоже будут на нашем поле боя, но уже на следующий стадии.
От энергетической инфраструктуры Украина к тому моменту не останется ничего.
Она уже уничтожена на 50% – пожаловался Зеленский Байдену в телефонном разговоре.
Из-за скачков напряжения в сети загораются не только трансформаторы, но и пункты несокрушимости.
Один из них вспыхнул в Печорском районе Киева.
Глава МИТ Украины Кулеба признался, что считает реальным полное отключение света на Украине.
Мы не ожидаем, что украинцы массово покинут страну из-за нестабильной ситуации зимой.
Хотя и допускаем сценарий полного отключения электроэнергии на Украине.
Скорее будет переселение в сельские районы.
Где есть возможность топить дровами?
Однако нужно понимать, что далеко не у всех есть ресурсы для такого переезда.
Но это не проблема, ведь ради вступления в ЕС,
украинцы готовы терпеть жить без воды и без света несколько лет.
Как-то заявила Елена Зеленская.
И с тех пор еще ни разу не возвращалась на Украину.
Посетив Лондон и Берлин, прямо сейчас жена украинского президента проводит время в Париже.
Во Франции Зеленскую принимают в Елисейском дворце первая леди Бриджит,
обняла и расцеловала гостю на крыльце, а после проводила в покое.
Из Елисейского дворца Зеленская отправилась раздавать интервью о буржесах украинской войны.
Где она на них насмотрелась в Ницце, Лондоне или, может быть, в Вашингтоне Зеленская не уточнила.
Мы постоянно в напряжении, 10 месяцев уже даже больше.
В первые месяцы мы думали, что это может быстро закончиться,
а сейчас нам кажется, что это продлится долго.
Ведь мы не знаем, когда закончится этот марафон за жизнь. Так или иначе мы приспосабливаемся,
адаптируемся. Например, сегодня ночью я проснулась в гостинице в Париже и меня разбудил незнакомый звук.
Первая мысль была, там что-то взорвалось. Лишь потом я осознала, что я в безопасности.
Вместе с Зеленской в Париж прилетел украинский премьер Шмегаль. Он отужинался своей французской
коллегой Элизабет Борн на десерт Шмегаль попросил у Франции системы ПВО Мамба и Артиллерию.
Одновременно с этим разгорелся скандал вокруг слов Макрона о гарантиях безопасности для России.
Рейтер спишет, что «младые европейские русофобы направили во французский мит свой Димарш».
Страны Балтии и другие европейские нации недовольны словами президента Франции Эммануэля Макрона о гарантиях безопасности для России.
В понедельник они формально выразили неодобрения и разъяснили Францию свою позицию.
Говорят дипломаты. Председательствующая в Совете ЕС, Чехия, помогла подготовить формальные дипломатическое обращение,
известное как Димарш. Его поддержали страны Балтии, Эстония, Латвия и Литва, а также Польша и Словакия.
Сообщили два дипломата. Рейтерс не удалось установить, сколько всего стран поддержали этот шаг и была ли среди них Чехия.
Жалобы на себя может дождаться и канцлер Германии Шольц. Он высказал крамольную мысль о том, что после войны
и в Европе придется возобновлять экономическое сотрудничество с Россией.
А Зеленский, который законодательно запретил самому себе переговоры с Путином,
мечтает после войны пить пиво у моря.
Об этом он рассказал американскому телеведующему Дэвиду Леттерману.
До нашей победы я точно буду президентом, а там дальше даже не думаю.
Пока что не думаю, не готов.
Очень хочется просто на море, скажу вам откровенно, Дэвид.
Я очень хочу на море, просто на море, когда мы уже победим.
И выпить пиво очень хочу.
Пиво тоже хочется.
Я бы хотел бокал холодного пива сейчас.
Без пива Зеленскому тяжело, но еще тяжелее придется без помощи США,
поэтому он постоянно следит за политическим климатом в Вашингтоне.
Признался украинский президент в интервью.
Не отстает от своего шефа и его советник Аристович,
Если Зеленский дал часть интервью на станции Метро, то Арис Товечево все пообщался с пропагандистом Гардоном на кладбище.
Теперь я вас пригласил на кладбище. Вас это не смущает?
Проблема западам в том, что они прямо говорят, это и так понятно, но они еще и подтверждают.
Они говорят, что мы не знаем, что делать с Пуспутинской, с Россией, а представить им мир без России, они в принципе не могут.
Я когда насмотрелся на этот запад, простите, ну, по крайней мере, на старую континентальную вру,
да я в нём вообще не верил в это. От слова со всем.
Я верил в инерцию в Запад, он ещё какое-то время там, но вот способностам показать зубы есть.
Эксприньер Британии Джонсон носил в парламенте на министра апароны волеса с вопросами,
почему бы не дать Киеву ракетные комплексы для уничтожения стартовых позиций российских беспилотников.
Борис также встретился с украинской нардепкой Мезенцевой.
Вместе с ней пожелал Харьковчаном счастливого Рождества
и, по традиции, перешел на украинскую мову.
Надеюсь, вы в порядке. Желаю вам счастливого Рождества.
Спасибо, спасибо большое, Борис.
Спасибо. Слава Украине!
Совет Европы увеличивает объем так называемого Европейского фонда мира,
которого вооружают украинских боевиков на 2 миллиарда долларов.
При этом Евросоюз упорно отрицает свое участие в конфликте, как и НАТО.
Генсеку Альянса устроили настоящий допрос на телеканале Франц-24.
Столтонберг вертелся как уж на сковороде, но так и не сказал.
Собирается ли Запад развязать третью мировую войну?
Очень простой вопрос. Боитесь ли вы, что прямо сейчас происходит эскалация?
и война на Украине может стать более масштабной войны.
Мы предоставляем Украине беспрецедентную поддержку.
Другая задача – избежать эскалации войны за пределами Украины.
Отчасти мы делаем это, ясно давая понять, что мы не сторона конфликта.
У нас на Украине нет войск НАТО, на земле и самолётов НАТО в воздухе.
Президент России сказал, передача дальнобойных ракет станет пересечением линии.
Поддерживаете ли вы передачу Украине такого оружия большой дальности?
Мы уже поставили много продвинутого оружия, в том числе Хаймарсы, которые дальнобойны.
Но вы не исключаете передачу оружия, которое мы только что обсудили.
Ну, как я и сказал, оно уже поставлено.
Это диалог, который постоянно идёт между союзниками и партнёрами Паната и, конечно, Украиной.
с украином?
как мы все прекрасно понимаем, в том, что ударим по территории РФ.
Единственное, что может фундаментально это изменить с двух сторон,
это какие-то фундаментальные прорывы.
То есть просто перемалывание к этому не приведет.
Даже при потере примерно 200 человек, условно говоря,
одновременно на фронте как бы в три месяца, это примерно 18 тысяч.
Но по территории России они уже наносят туда.
Поэтому, как эд-исколация, неизбежна в случае такой стратегии такого подхода.
Она неизбежна. Она приняет более серьезные последствия для всех.
И этот выход очень специфический, на самом деле, естественно, пересидеть.
Ну вот при этом фиксируем именно эту стратегию сейчас.
Сейчас пока что она была такой, исходя из климатических особенностей во многом.
Естественно, было сложно это делать.
Вот сейчас, судя по всему, как бы в ближайшее время,
будет какие-то, естественно, попытки движений.
Вот, соответственно, вот от этого будет очень много зависеть,
потому что, с одной стороны, как бы есть дедлайны, как бы температурные составляющие,
с другой стороны, с экономической дедлайны,
а самое главное, как бы в долгосрочной перспективе,
долгосрочный этот конфликт на взаимное истощение,
он очень опасен для всех, на самом-то деле.
Нет никакой ситуации, при которой, естественно, Бахмут будет актуален через пять лет.
Есть конкретные временные тайминги.
Для двух сторон, как бы в долгосрочной перспективе, это может чуть-чуть серьезно последствия привести.
Каким последствиям, естественно, смотрим на ситуацию Инди-Пакис и Китая, в пятницу,
которые, естественно, взяли опять, как бы, вошли в боевое соприкосновение.
Две ядерные страны, между прочим.
У них не демаркировано, соответственно, более трех тысяч километров границ.
Я напоминаю, соответственно, это больше, чем, соответственно, вот сейчас ситуация разворачивается.
И у них, соответственно, каждые два года происходит в соответствии такого, как конфликт и стычки.
Это при всём при том, что это крупнейшие экономики мира, страны ядерные, крупнейшие экономики мира по численности.
И каждый раз, соответственно, как бы от этого получать, как бы, вайбы и различные волны, это примеров таких очень много можно привести.
Если верить в западном агентством, пример Министера Индии Модии отказался встречаться с Российским президентом Путиным в обозримой перспективе.
И за, если им верить, опять-таки, продолжать ядерных угроз со стороны Российской Федерации, при этом мы...
Рассуждать на тему того, что мы кому-то ядерным образом угрожаем, при этом сидзенпин, согласно информации китайской страны,
которая не стала провергать сегодня утром песков, проведет переговоры с Путиным в самые последние дни декабря.
То есть в этом году.
Надо понимать, что происходит поставки, соответственно, энергоносителей.
То есть самая опасная часть, самая опасная сценария, это долгосрочная, осознанная, причем самая интересная.
Вот, соответственно, как бы долгосрочное противостояние.
Вот оно, соответственно, очень опасно с экономической точки зрения для всех участников этого конфликта.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, такая стратегия, ну, как бы, вызванная как бы климатическими условиями,
это одна ситуация, как бы, другим чем-то, это другая ситуация, как бы.
И вопрос целый ряд возникает. На самом деле...
Непонятно, что делать с молодой европейцами, Макрон бедный, несчастный и безвольный абсолютно ничего не решающий.
человек попытался было открыть рот на тему потенциальных переговоров с Путиным, ему немедленно прилетело аж в письменном виде, аж демарж, аж со стороны сразу пяти прибалтейских.
С экономической точки зрения, чем хуже ситуация будет ухудшаться в экономиках, там тем более радикальные решения будут предлагаться в разных направлениях.
То есть это форма от душки.
То есть грубо говоря, у вас сейчас, например, только за последние три дня три дня с воскресенья
цены на электроэнергию выросли на 33 процента, 36 процентов.
Например, в Германии, так между прочим.
36 процентов. Теперь представь обычная ситуация мира.
У вас на 36 процентов растет средство цена.
А вы ничего с этим делать не можете.
А у вас в Анатолийске в четыре раза выросло.
Какие у вас варианты? Правильно.
Вы пытаетесь переключить внимание на другие политические аспекты.
И с учетом с те же сложной экономической ситуации эти конфликты будут возрождаться.
начиная от Сирии, в случае с Турцией, заканчивая ситуацию с Сербейскосовым.
То есть это будет генерить колоссальное количество конфликтов.
Единственный способ уйти от экономики, от уйти в политику.
Поэтому, соответственно, стратегия долгосрочного противостояния,
это очень так себе стратегия, с точки зрения таймингов.
Есть жесткие тайминги, есть жесткие временные рамки.
В них надо укладываться, в крайней мере, в экономике точно.
Что касается ситуации с тем, что происходит,
На самом деле, Байден очень сильно переживает поводу Африки и вполне осознанно.
Почему 40% всех долгов, беднейшим странам, контролируют Китай?
40% чуть меньше половины.
И более того, летом этого года он просил 27% кредитов, 17 страдам, в отличие от Байдена,
который предполагается сейчас, естественно, выпилить из особых экономических отношений,
ЮАР, как раз за то, что он неправильно голосует, и целая ряд других стран.
Там, естественно, как минимум, 3-4 они собираются как бы нести.
В ближайшее время предполагается, что в G20 может войти африканский союз.
Это вопрос будет в ближайшее время обсуждаться.
То есть это колоссальный массив, который войдет.
Эти страны больше всего пострадают от экономических проблем, которые сейчас происходят.
Именно у них сейчас энергокризисы. Именно у них сейчас разрываются бюджеты больше всего.
Им на низ пытаются проблемы с продовольствием в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, если самая опасная стратегия,
при которой постепенно ситуация будет как бы ухудшаться,
и там это может сгенерить целый ряд проблем и сложности,
и всем придется все это дело тушить. Потому что, если даже Кендер, одна страна, которая может обеспечить очень серьезные напряжения в целом регионе и в глобальном направлении,
представим на секундочку, что будет, если этих стран будет достаточно много, и все они будут, соответственно, решать политические проблемы, экономические проблемы политическим путем, это очень большие риски.
Надо прерваться на рекламу директора ФСБ Бортников только что заявил, что при попытке пересечения российской границы
за последнее время были задержаны 400 националистов и украинцев, которые ранее совершали военные преступления.
Вернемся через минуту.
Борис Джонсон уже три месяца как не премьер министр Великобритании, но дело его, что называется, живет, процветает реча все сторонней
так называемой поддержки Украину,
который пообещал продолжать
один из главных единомышленников Джонсона, Бен Волликс.
Министр обороны убеждён, что без дальнобойных ракетных систем,
типа «Атакам Си»,
Кейф не сможет добиться мира на своих условиях.
Иными словами, Лондон призвал Украину
наносить удары по российскому тылу.
Мы и наши союзники должны помочь украинским друзьям,
не только в борьбе против дронов ракет,
что значит поставлять ПВО и самолёты, чтобы помочь отражать атаки.
Но также нужно поставлять Украине дальнобойные ракетные системы,
такие как «Атакамс».
Это единственный, наверное, путь защитить наших украинских друзей
и закончить войну, как можно скорее.
Господин Спитер, без моего достопочтенного друга, на мой взгляд,
поддержка Украины была бы невозможна,
Я хотел бы выразить свое одобрение и его поддержки
в течение всего этого процесса.
Он абсолютно прав в том, что у России преимущество
перед возможностями украинской армии на малой дальности.
Они используют эти дроны комикадзе, как мы видим,
против всех правил и законов, включая женевскую конвенцию.
Они целятся в гражданскую инфраструктуру.
Я постоянно проверяю систему вооружений, которые мы должны поставить.
Я услышал его призыв в США дать атакам.
Пожалуйста.
не прилетит в зданиям Бундестага, в Тауэр, не прилетит ли завтра вот непосредственно в город Париж,
где так замечательно отдыхал госпожа Зеленская. Только их это волнует.
Если завтра господин Столтон Берскаж, вы знаете, Россия ни при каких обстоятельствах не будет использовать
свое ядерное оружие, то они передадут им не то что самолеты, но и те же самые ракеты с ядерными
бойголовками для того, чтобы переспечить победу России. Ну а чего они теряют? Когда
это их отстанавливало, в конце концов я напомню, что единственное боевое применение ядерного оружия
атомного оружия на сегодняшний день было совершено с Соединёнными Штатами Америки.
И когда начинаются очередной раз заговоры о том, что КНДР представляет угрозу миру,
я хочу просто спросить, господа, а за последние так 70-летие, сколько войн развязало Северное Корее?
Сколько цветных революций осуществило Северное Корее? Сколько вторжений? Кого спонсировало?
Может быть, Северная Корея спонсировала квазе и террористическое государство, типа Эгила?
Может, она создавала режимы типа то, что существует в Косово, не считаясь мнением местного населения и зачастую занимаясь там этническими чистыми.
А теперь давайте спросим опять же о той же Африке.
Когда мы говорим о том, а почему это африканцы так реагируют на Соединенные Штаты и почему-то имеют отношение к России.
Но может быть, тогда вспомним, кто покончил системы колониализма и позволил Африке вообще обретать независимости.
Кто этому мешал?
Кто финансировал вообще все группировки и расистов, которые там существовали?
Кто позволил существовать на протяжении десятилетий системе апортаида в ЮАР?
И выяснится, что опять Соединенные Штаты.
Какая интересная ситуация.
Теперь что касается ватикана, ну это конечно прекрасно и лицемерно,
когда ватикан предлагает себя в качестве последника.
А я спрошу, а ватикан уже покаялся за крысиную тропу и эвакуацию нацистов после Второй мировой войны?
О чем знает весь мир, ну а о чем никаким образом как бы не стесняется нынешняя глава святого престола,
предстоятель, так сказать.
Я могу еще напомнить о том, что
папа, если я не ошибаюсь, пей 12, у нас после войны находился.
Он, собственно говоря, прикрыл и обеспечил не выдачу Советскому Союзу
боевиков дивизии СС Галичина.
То есть Ватикан имеет прямое отношение к украинским нацистам.
Он их покрывал,
он их поддерживал, духовно окурмлял.
И когда сегодня Ватикан начинает говорить о том, что он что-то там хочет
порешать на Украине, ему не то, что
забурятов
Для начала пускай вытекан покаяться за то, что он тех нацистов поддерживал, прежде чем он будет спасать и каким-то образом помогать нацистам этим.
Еще раз говорю об этом. Мир погряз в лицемерии. К сожалению, мы видим только одно, что единственное возможное решить дело миром – это заставить мир отказаться от атак на Россию.
Я просто просил называть, когда мы говорим об атаках на российской территории.
Когда атакуют Донецк по конституции Российской Федерации, атакуют Российскую территорию, атакуют наших граждан.
Поэтому говорим, перешел ли они какую-то границу допускаемой третьей мировой войны, они уже давно перешли.
Вопрос только в нашем ответе и в наших действиях. Более ни в чем.
Ну и надо давать себе отчет. Нет того оружия, которое Запад не поставит в Украине.
Нет его, не существует. Все дадут для победы над русскими.
Вернемся через минуту.
Итак, министры обороны Польши, Блашек на голубом глазу,
рассказывает, что бешеная милитаризация страны носит мировой любивый характер.
Мол, все для того, чтобы отпугнуть Россию, которая якобы спета видеть, как бы и напасть на поляков.
Причем поведал все это Блашек во время передачи корейских гаубиц К-9
подразделением расположенному уграницу с Калининградской области.
Неделю назад в Польшу было первая партия из 24-х каких гаубиц,
а также 10 корейских танков, как два.
И это менее десятая часть того, что СИУ поставят в Варшаве.
Польша также планирует закупать у Южной Кореи РСЗО
и искребителя обойдется все это оружие почти в 9 миллиардов долларов.
Параллельно в Польше, уже в ближайшие дни, начнется развёртывание.
Задет на ракетных комплексов П,
третых на границах с Украины и на правила Германия.
Видимо, чтобы, наверное, защитить польских фермеров
от ракеты украинской ПВО.
Как раз на развёртывание, в том числе и системе Петриота, в Садиле в Берлине лидеры Польши и ФРГ Дуды навстреча.
Похвастал Штайнмайеру, что Варшава потратила на военную помощь Украине 2 миллиарда долларов, примерно 1% своего ВВП, а вот Германия что-то скупится.
Одно из главных тем переговоров президента Польши, Анжия Дуды и президента Германия Франко Вальтера Штанмайера,
Майя расстал вопрос безопасности в связи с продолжающейся
войной на Украине и предложением предоставить больше немецкие
комплексы противоракетной обороны Петриот.
Мы надеемся, что соответствующие группы польских и немецких
экспертов встретятся.
Определят места дислокации этих батарей системы Петриот.
И затем эти батареи вскоре появятся физически, чтобы
создать защиту, конечно, необходимо, как я сказал
президенту, подключить эти батареи ко всей польской
системе ПВО.
Я рад, что есть принципиальная договоренность о размещении
ракетных комплексов.
Детали сейчас обсуждаются на министерском уровне.
Через несколько часов после ракетного удара по восточной
Польше мы разговаривали друг с другом.
И я помню, насколько велики были опасения, что мы находимся
в фазе эскалации войны, в том числе за пределами
Польши.
Я сказал господину Штайан Майру, что мы должны обратиться
за финансовую помощь к европейским сообществам
Страны европейской комиссии, которые принимают беженцов, бегущих от войны, должны получить такую помощь.
Отношение Германии и Польши подверглись испытанию в 2022 году.
Первым камнем предкновения между странами был немецкий подход к российскому вторжению на Украину.
Германия сначала отказывалась предоставлять Украине оборонительное оружие.
Следуя примеры Польши, Британии и некоторых других европейских стран, Германия решила открыто поддержать Украину.
Несмотря на некоторые разногласия, оба лидера признали, что их страны, ключевые игроки в эти трудные времена, особенно что касается помощи Украине.
Мы можем заверить, что Ната не будет относиться к России, так как она к Украине.
Мы не будем наносить удары по объектам инфраструктуры, если дело дойдет до того, чего весь мир точно не хочет.
Ну и пока Дуда просит у Евросоюза денег на содержание украинских беженцев, Бресель решил заморозить средства, которые должны были передать Будапешту.
Будапешта, пишет политико. По данным издания речу, шести
с лишним миллиардов долларов Еврокомиссия и вовсе просила
лишить венгрию субсидии на семь с половиной миллиардов.
Официальная причина процесса якобы могут усилить коррупцию
венгрии. Хотя реальная причина в нежелании Будапешта
спонсировать и вооружать киевский режим, о чем говорят
вполне себе открыто. В последнее время, пример Венгри
Орбан прокомментировал ситуацию с помощью вот такого мема.
Хохочущий мужчин, и тот, что спереди, кстати,
кажется очень похож на аборреля и подпись,
а потом они сказали, что Европарламент всерьез озабочен коррупцией в Венгрии.
Повод доздеваться над Брюсселем Орбану действительно есть.
Ведца президента Европарламента арестовали по делу о коррупции.
Задержанная греческий политик, Ева Кайли,
у нее дома при обыске нашли мешки с деньгами,
Кайли естественно обвиняют в коррупции в связи с чемпионатом мира по афутболу в Катере.
Не отпускают их эта тема. В Брусселе при этом ломают голову как бы обвинить в случившемся еще и Путина, чтобы комба.
Прокуратура в Греции заморозила все активы греческого члена Европарламента Евы Кайли,
которая была арестована в Бельгии по обвинению в коррупции, в которой она якобы была уличена.
Следователи нашли мешки с деньгами у нее дома и полагают, что это были деньги,
которые она получила от Катора, в обмен на поддержку страны в дебатах в Европейском парламенте.
Доха отрицает подкуп депутатов Европарламента.
Прокуратура Бельгии предъявила обвинения четырём людям и арестовала более 600 тысяч долларов.
Мецула обычно не стесняется в выражениях, но ее нынешняя речь была невероятно жесткой и невероятно прямой.
Также она предостерегла от попыток заработать политические очки и на этом скандали.
И это неудивительно, потому как практически все оказались связаны с этим.
Бельгийский депутат, у которого провели обыск, но не арестовали, тоже принадлежит к этой группе,
а ее партнер работал советником, у кого-то в этой группе.
Сомнений быть не может, на европейский парламент напали.
На европейскую демократию напали, и наши обычаи свободного
демократического общества тоже подверглись нападению.
Враги демократии, для которых само существование этого
парламента является угрозой, ни перечем не остановятся.
Эти вредоносные агенты, связанные с автократичными странами
третьего мира, предположительно используют неправительственные
организации, профсоюзы, людей, пожертвования и членов
Европарламента, как оружие, в попытке подорвать наши процессы.
Но одна деталь в речи Мецолы, которая может найти свое отражение в будущем,
это то, что она сказала. Мы лучше будем мерзнуть, чем дадим себя подкупить.
Возможно, конечно, что она, например, говорит о недавних энергетических сделках Германии
с Катором, но она также, возможно, говорит о России. Я не раз слышал здесь в Брюсселе мнение
о том, что если это расследование пойдет дальше, то оно может раскрыть похожую тактику,
применяемую Россией. Мы уже определенное время слышим рассказы об этом, но я сразу задал
ся вопросом, когда она звучала то, по поводу того, может ли Россия оказаться вписана в этот
сценарий, в особенности на фоне того, что вся ее речь была сконцентрирована на иностранных,
вредоносных агентам.
Ничего не обходится без России, если невозможно вписать,
надо просто еще разок постараться.
США при этом сказал чуть иного характера.
Казалось бы, крайне толерантная,
инклюзивная администрация Байдена внезапно оказалась
каким-то вратительным рассадником гомофобии.
Из Белого дома сегодня все-таки уволили
небинарного сампомощника
главы Министерства ядерной энергетики Сэма Баринтона.
Бринтона.
На этой должности он не продержался и полугода.
Транс ничего не сделал Плакова.
Вообще! Просто дважды украл чемодан.
Один женский в аэропорту Минниаполиса,
другой тоже, конечно, женский в Лос-Вегасе.
Теперь Бринтону издеваются американские журналисты,
которые используют местоимение.
Они их и не идентифицируют себя никак мужчину, никак женщина.
Скорее всего, придется начать идентифицировать себя
как рецидивиста и заключенного.
За два преступлений ему грозит до 15 лет
кошмарной американской тюрьмы.
Но сам он будет, конечно, судиться
за нетолерантное отношение к трансам
и требовать возвращения на работу.
Пожелаем и возвращим с удачу.
Сотрудник Министерства энергетики по язерным отходам,
обвиняемый в краже багажа из Международного аэропорта РИД,
больше не работает в этом федеральном агентстве.
Представитель подтвердил это следователям, но не сказал,
был ли Сэм Бринтон, уволен или он ушел сам.
Полиция говорит, что на записи с камер наблюдения видно,
как Бринтон хватает багаж с каруселевой аэропорту.
Футболка на видео соответствует его постам социальных сетях,
сделанных в тот же день.
Бринтон уже было предъявлено, обвинения имеются действующей ордер на арест.
В прошлом месяце против него также было возбуждено дело,
окражена сумму от 1200 до 5000 долларов.
«Сэм — небинарный 35-летний заместитель помощника-секретаря
по отработанному допливу и отходам Министерства ядерной
энергии».
«Это просто обалдеть, вы только вдумайтесь, такие
люди отвечают за то, что может наделать нехилый
шум».
«Ему предъявлены новые обвинения в крупной краже
после того, как он якобы украл чемодан в аэропорту Лас-Вегаса.
Если мнение не изменяет память, а это случается редко,
то только на прошлой неделе мы рассказывали вам,
что Сэм был отправлен в бессрочный отпуск
за кражу багажа другой женщины в Минниаполисе.
В том инциденте Сэм отрицал кражу,
а позже сказал, что это была ошибка.
Мы на это не купились, а вы...
Согласно новой информации были значительные нарушения,
когда Сэма принимали на работу, и гендерная идентичность Сэма могла преобладать над его реальной квалификацией.
Возможно, администрация Байдена наняла его по другим причинам.
Может быть, они были впечатлены познаниями Сэма в сексуальных извращениях,
или же они заинтересованы в играх собачками?
На лицо дискриминация трансов требуем справедливости в отношении этого несчастного извращенца.
из вращенца. Кто вообще ему подсунул женские сумки, имею в виду, что он слаб на них.
Ну а в Париже сейчас связи этому украинский премьер Шмегаль. В эти минуты конкретно он
встречается с Макроном и в ожидании Шмегаля. Французский президент крайне странно себя вёл,
посмотрите, как он жестикулировал, подмигивал как будто бы в пространство, посылал сигналы Путину,
чтобы тот все-таки согласился поговорить с ним по телефону.
Вместе с украинским премьером в Францию прилетела, конечно, Алена Зеленская,
а ее супруг в видеообращении потребовал от лидеров большой семерки
предпринять для достижения мира три шага.
Назвало на их максимально патетично.
Новая сила — это передача в ССУ различного оружия.
Новая прочность — это накачивание киевского режима деньгами
и новая дипломатия, созыв глобального саммита для реализации некой украинской формулы мира.
Писков только что заявил, что о планах Зеленского устроить подобное мероприятие не в курсе.
И вообще о миротворчестве украинского президента Кремлю ничего не известно.
Украинский президент в понедельник обратился с очередным запросом к лидерам G7.
Владимир Зеленский присоединился к встрече по видеосвязи, призывая группу семи государств нарастить военную поддержку Украины.
У вас бился ты допомога Украине в Хазу.
Террор.
Российская агрессия.
Байден обращение Зеленского не смотрит, пьет что-то из кружки
и разглядывает бумаги на рабочем столе.
Все это президент США слышал много раз.
Зеленский традиционно просит оружие,
РСЗО, танки, артиллерию и дальнобойные ракеты,
а также, разумеется, деньги.
А вот подарок на Рождество Зеленский попросил не у Запада,
а у Путина — вывести с Украины войска.
По переду святта,
которые означают миллиарды людей,
риздвула за гривер.
Впереди праздники, которые отмечают миллиарды людей.
Рождество по Григорианскому календарю — Новый год.
Рождество по Юлианскому календарю —
это время, когда нормальные люди думают о мире, а не про агрессию.
Было бы правильно именно в это Рождество
начать вывод российских войск
из международно-призмной территории Украины.
если Россия совершит вывод войск из Украины, то этим будет обеспечено и надёжное прекращение боевых действий.
Лидеры G7, которым обращаются Зеленски, по итогам встречи приняли заявление,
в котором пообещали, что Пудин ответит за войну на Украине, как именно не уточнили, видимо, пока не придумали.
США, Германия, Япония, Великобритания, Франция, Италия и Канада также пообещали помогать киевскому режиму в новом году.
Нынешних поставок оружия недостаточно жалуются СИНН, министр обороны Украины-резников.
Получили ли вы объяснение, почему система ПВО Петриот еще не прибыли?
Я думаю, что Петриоты тоже будут на нашем поле боя, но уже на следующий стадии.
От энергетической инфраструктуры Украина к тому моменту не останется ничего.
Она уже уничтожена на 50% пожаловался Зеленский Байдену в телефонном разговоре.
Из-за скачков напряжения в сети загораются не только трансформаторы, но и пункты несокрушимости.
Один из них вспыхнул в Печорском районе Киева.
Глава мит Украины Кулеба признался, что считает реальным полное отключение света на Украине.
Мы не ожидаем, что украинцы массово покинут страну из-за нестабильной ситуации зимой.
Хотя и допускаем сценарий полного отключения электроэнергии на Украине.
Скорее будет переселение в сельские районы, где есть возможность топить дровами.
Однако нужно понимать, что далеко не у всех есть ресурсы для такого переезда.
Но это не проблема, ведь ради вступления в ЕС украинцы готовы терпеть жить без воды и без света несколько лет.
заявила Елена Зеленская и с тех пор еще ни разу не возвращалась на Украину.
Посетив Лондон и Берлин, прямо сейчас жена украинского президента проводит время в Париже.
Во Франции Зеленскую принимают в Елисейском дворце первая леди Бриджит, обнялая расцеловалу гостю
на крыльце, а после проводила в покое. Из Елисейского дворца Зеленская отправилась раздавать интервью
об ужасах украинской войны. Где она на них насмотрелась в Ницце, Лондоне или может быть в
Вашингтоне Зеленская не уточнила. Мы постоянно в напряжении, 10 месяцев уже даже больше. В первые
месяцы мы думали, что это может быстро закончиться, а сейчас нам кажется, что это продлится долго. Ведь
мы не знаем, когда закончится этот марафон за жизнь, так или иначе мы приспосабливаемся,
адаптируемся. Например, сегодня ночью я проснулась в гостинице в Париже, меня разбудил незнакомый звук,
Первая мысль была, там что-то взорвалось. Лишь потом я осознала, что я в безопасности.
Вместе с Зеленской в Париж прилетел украинский премьер Шмыгаль. Он отужинался своей французской
коллегой Элизабет Борн на десерт Шмыгаль попросил у Франции системы ПВО Мамба и Артиллерию.
Одновременно с этим разгорелся скандал вокруг слов Макрона о гарантиях безопасности для России.
Рейтерс пишет, что молодые европейские русофобы направили во французский мит свой Димарш.
Страны Балти и другие европейские нации недовольны словами президента Франции
Эммануэля Макрона о гарантиях безопасности для России. В понедельник они формально выразили
неодобрения и разъяснили Франции свою позицию, говорят дипломаты. Председательствующая в Совете
ЕС Чехе помогла подготовить формальные дипломатическое обращение, известное как Димарш. Его поддержали
страны Балтии, Эстония, Латвия и Литва, а также Польша и Словакия.
Сообщили два дипломата. Рейтерс не удалось установить, сколько всего стран
поддержали этот шаг и была ли среди них чехия.
Жалобы на себя может дождаться и канцлер Германии Шольц.
Он высказал крамольную мысль о том, что после войны Европе придется
возобновлять экономическое сотрудничество с Россией.
А Зеленский, который законодательно запретил самому себе переговоры с Путиным,
Мечтает после войны и пиво у моря.
Об этом он рассказал американскому телеведующему Дэвиду Леттерману.
То наше перемога, я точно буду президентом.
До нашей победы я точно буду президентом, а там дальше даже не думаю.
Пока что не думаю, не готов.
Очень хочется просто на море, скажу вам откровенно, Дэвид.
Я очень хочу на море, просто на море, когда мы уже победим.
И выпить пиво очень хочу.
Пиво тоже хочется.
«Я бы хотел бокал холодного пива сейчас».
Без пива Зеленскому тяжело, но еще тяжелее придется
без помощи США, поэтому он постоянно следит за политическим
климатом в Вашингтоне.
Признался украинский президент в интервью.
Не отстает от своего шефа и его советник Аристович.
Если Зеленский дал часть интервью на станции Метро,
то Аристович его все пообщался с пропагандистом Гардоном
на кладбище.
Теперь я вас пригласил на кладбище.
Вас это не смущает?
Проблема Запада в том, что они прямо говорят,
это и так понятно, но они еще и подтверждают.
Они говорят, что мы не знаем, что делать
с пустпутинской пустой России,
а представить им мир без России, они в принципе не могут.
Я когда насмотрелся на этот Запад,
простите, по крайней мере, на старую контентальную Европу,
я в нём вообще не верил.
От слова совсем.
Я верил в инерцию Запада.
Он еще какое-то время там.
но способностям показать зубы есть.
Эксприндер Британии Джонсон носил в парламенте на министра
апароны волеса с вопросами, почему бы не дать Киеву
ракетные комплексы для уничтожения стартовых позиций российских беспилотников.
Борис также встретился с украинской мердепкой Мезенцевой.
Вместе с ней пожелал Харьковчаном счастливого рождества
и, по традиции, перешел на украинскую мову.
Надеюсь, вы в порядке. Желаю вам счастливого рождества.
Спасибо. Спасибо большое, Борис.
Спасибо. Слава Украине.
Совет Европы увеличивает объем так называемого Европейского фонда мира,
на деньги которого вооружают украинских боевиков на 2 миллиарда долларов.
При этом Евросоюз упорно отрицает свое участие в конфликте, как и НАТО.
Генсеку Альянса устроили настоящий допрос на телеканале Франц 24.
Столтонберг вертелся как уж на сковороде, но так и не сказал.
Созал, собираются ли Запад развязать 3-ю мировую войну.
Очень простой вопрос.
Боитесь ли вы, что прямо сейчас происходит эскалация?
И война на Украине может стать более масштабной войной.
Мы предоставляем Украине беспрецедентную поддержку.
Другая задача – избежать эскалации войны за пределами Украины.
Отчасти мы делаем это, ясно давай понять, что мы не сторона конфликта.
У нас на Украине нет войск НАТО, на земле и самолётов НАТО в воздухе.
Президент России сказал, передача дальнобойных ракет станет пересечением линии.
Поддерживаете ли вы передачу Украине такого оружия большой дальности?
Мы уже поставили много продвинутого оружия, в том числе Хаймарсы, которые дальнобойны.
Но вы не исключаете передачу оружия, которое мы только что обсудили.
Ну, как я и сказал, оно уже поставлено.
Это диалог, который постоянно идёт между союзниками и партнёрами Паната и, конечно, Украиной.
— Украина.
— Ну, то есть, иными словами, генеральная секретарь Северо-Атлантического Альянса сам признаёт,
что красные линии в отношении Российской Федерации в НАТО давно перешли.
Пожалуйста.
— Ну вот, интересно, мы всегда говорим о красных линиях, которые существуют в военных аспектах.
Но я слушал тоже первую часть, прозвучала интересная мысль,
что есть красные линии в экономике.
На самом деле это те красные линии, которые всегда ставил запад.
Чего делать нельзя?
Нельзя делать никому для того, чтобы не разрушить миру системы глобальной экономики.
И в этом отчасти есть наш шанс.
Потому что я напомню, последнее сейчас событие.
Еще неделю назад перед басфором была огромная пробка из танкеров.
с чем это было связано, с тем, что Турция отказалась принимать страховые сертификаты.
Она ввела дополнительные ограничения, в частности, потребовала так называемую страховку P&I.
Это очень старая страховка, заимная, которая делает судовладельцы,
но суть этой страховки — то, что она контролируется фактически западными странами.
Более 90% страховок P&I — это Лондон.
И, соответственно, в той ситуации, в которую сейчас поместил Запад Российскую Федерацию, этот рынок для нас стал недоступен, потому что, ну, дальше все понятно.
Мы экспортируем свой нефть, делаем это в нарушении тех самых санкций 8-го пакета, соответственно, возникает вопрос, что рынок страховок для нас недоступен.
чудо. Сейчас этой очереди перед баспором нет.
То есть пока еще я общался со страховщиками и с судовладельцами,
благо я сам в свое время занимался этим бизнесом, существует уже три
схемы обхода. Первое это, судя по всему, турецкая компания, которая
согласилась давать пенда из страховки. Второе это уход страховщиков на рынок
Дальнего Востока. И третье это пока еще планы по созданию российской пейндай-компании, которая фактически объединит
судовладельцев, которые будут обслуживать российские перевозки. То есть, что это такое? Это разрушение, я подчеркиваю еще раз, более двухсотлетней монополии
Лондона на страховые услуги. То есть, оно происходит на наших вот сейчас глазах. Мы точно также знаем, что то же самое сейчас происходит, допустим,
глобальных финансах. Все знают, как растут свопы валютные
между рублем и юанем, как сейчас масса стран переходит
на национальные валюты. Мы знаем прекрасно, что по
утечкам, что именно торговля за юаней обсуждалась во
время визита Сидзиньпиная в Саудовскую Аравию, и там
собирались неофициально все фактически министры
нефтяной промышленности, которых Китай как раз сейчас побуждает вот к этому переходу на национальные валюты, то есть у
России казалось бы совершенно такой пройгрышной экономической ситуации, есть сейчас возможность выходить за красные линии.
Причем я не хочу сказать, что наша даже собственная экономическая элита это хочет делать, она бы осталась с удовольствием в бизнесе как до сих пор.
Но вот эти вот очередные-очередные пакеты санкций
фактически вынуждают Российскую Федерацию
шаг за шагом искать для всех пути выхода из вот этой глобальной мира экономики.
А дальше это становится очень серьезным вызовом для западных стран,
потому что, в отличие от времен Советского Союза,
когда существовала отдельная экономика западных стран,
существовала отдельно Советский Союз со своей мирой экономикой
и со своим восточным блоком, сейчас все взаимосвязано.
И, соответственно, можно еще как-то представить, вынуть российские кирпичи стены.
И то это очень уже сложно, и мы это видим, что вот на наших еще раз в глазах подчеркиваю разрушается 200-летний рынок страховых услуг.
Но если по такому же пути пойдут Китай, Индия, те страны, которые сейчас, пока еще работают в западной мир экономики,
то я уверяю вас, что цифры, которые сейчас называют, что там в Великобритании 100 тысяч в этом году замерзнет,
вместо 30. Это просто покажется начало весьма такого неприятного
процесса разрушения мировой экономики. Конечно, нам сразу скажут,
ну, как вы будете платить пенсии, как вы будете платить бюджетникам,
но мы видим, что Российская Федерация гораздо более устойчивая.
И поэтому я считаю, что коль с нами переходит вот эти красные линии,
говорят, мы будем бить по Москве, мы ударим по параду.
Ну, же есть такие заявления.
Мы будем бить по базам стратегической вашей авиации.
Хорошо, мы будем бить по вашей финансовой системе,
будем бить по вашей страховой системе, причем бить в ответ
после того, как вы сами ставите нас в ситуацию,
когда мы не можем использовать эту систему,
которую вы считали универсальной,
базирующейся на неких универсальных правилах.
Будем нарушать правила ради Бога.
Мы будем играть, условно говоря, в городке,
в тот момент, когда вы предлагаете нам играть в Угольф.
Вот и все.
Наносить удары, кстати, по Красной площади
предложили не какие-нибудь невменяемые привалты, совсем неожиданно, французы, вдруг неожиданно, французский генерал. Покажите.
Исходя из стратегии украинцев, если они начнут наносить удары по России,
если они снова будут это делать, это тот вопрос, которым вы сами задались в начале нашего разговора.
Это может иметь последствия. Это также может россиян объединить вокруг лидера.
Скажут, на нас напали, он прав, Россия жертва!
Да, возможно, именно поэтому украинцы сдерживаются тогда,
когда, вероятно, они могли наносить больше ударов.
Украинцы могли бы совершать и другие атаки,
и на этот раз удар мог бы быть намного символичнее.
Они показали такую дальность ударов,
что в теории они могли бы достать и до Москвы.
Это мог бы быть и следующий парад победы в Москве.
Это военная цель.
Вот этот персонаж у фамилии Яковлев, Мишель Яковлев, генерал,
это удивительно, вот как только люди первые волны иммиграции,
там второй волны, новые беглецы, значит меняет в своей фамилии,
они становятся Яковлев, Теньков, у них всех крыш сносит,
вот все они с такой любви, да, отзываются о нашей стране,
забывая, наверное, недалекую историю и на себя, говоря о нанесении ударов
по Красной площади, он, наверное, забывает о том, что в свое время был рейхстаг,
и что вы знали над рейхстагом,
вы одружали не Якулев Фы,
а наши советские люди Егоров и Контария.
И очевидно, вот этот Якулев
думает, что рейхстаг больше не повторится.
Ну, возможно, не повторится, но банковая площадь есть.
В конце концов, может быть, когда-нибудь там будет российский трикалор,
и там не собирающее сопережать события.
И в конце концов свою историю тоже надо помнить, наверное, 1812 год далекая история, но, тем не менее, забывать ее нельзя.
Теперь я бы хотел несколько слов сказать о стратегии Зеленского.
Меняется она или не меняется? Соединяется его заявление.
Наверное, не меняется, но появляются, конечно, абсолютно мерзкие, на мой взгляд, вещи, которые невозможно не замечать.
Это как раз такая его мысль глубокая о том, что впереди праздники рождество надо встречать по грегрианскому календарю, в том числе.
Это особенно звучит цинично после того, как он разгромил практически подверг репрессиям православной церковь.
Многие бойцы в ИСУ даже на передовой делают заявление, обращаясь к Зеленскому, что речь идет не о московском патриархате,
речь идёт о простых священниках, речь идёт о монахах, речь идёт от служителей церкви,
которые просто выполняли свои обязанности, они были за веру, а ты разрушаешь веру.
Ну, мы очевидно это наплевать, но это наплевать так же, как в принципе вот этот цинизм
абсолютно связи таким гламурным туром Елена Зеленской по Европе,
то есть это такое отражение всей украинской политики.
То есть опять-таки, знаете, все-таки вот война она разделена очень серьезно для кого-то,
это зона особого комфорта. Для кого-то эта возможность также продолжать зарабатывать деньги,
и мы видим, что все равно в обращении к Зеленскому главные посылы — это деньги, оружие,
ну и понятно, там давайте там к определенным датам выводить войска. Интересно очень была реакция
со стороны отдельных представителей Европарламента по поводу финансовой помощи,
Депутат Клэрдейли, это ирландский депутат, сказал о том, что Зеленский забывает о том,
что финансовая помощь — это займ, это деньги, которые Украина никогда не сможет вернуть.
Но, очевидно, оказывается, не может вернуть, оказывается, когда Зеленский подписывал договор,
видимо, не прочитал, что было написано там мелким шрифтом. Вот придется все равно рано или поздно
за это отвечать. У Украины нечем расплачиваться. Украин будет расплачиваться ресурсом, уже
расплачиваются людским и свои территории. Это тоже происходит. Но, на мой взгляд, очень
интересно, конечно же, с этим заявление американцев, республиканцев, которые говорят о том,
что мы все-таки собираемся осуществлять контроль за расход у него средств, за поставками
вооружения на Украину. И с этим они предлагают увеличить вот этот проверяющий контингент,
отправить туда своих предстоителей. К чему это приведет? Ну, наверное, появится больше откатов,
на мой взгляд. Вряд ли они смогут этот контроль осуществлять, потому что вот, догадайтесь, в какой
стране они это делали, правда, проверяли они сами себя. Это было в Гонестан. Вот после того,
как даже еще вывода в войск не было за в Гонестана, но уже на этапе, когда Байден стал говорить, что
мы будем войска выводить, да, республиканцы возбудились и сказали, давайте комиссия подсчитает, сколько
было отправлено на оружие, какие средства, да, а когда стали выходить и бросать технику там,
Понятно, что это не ракеты Хаймерс, но, тем не менее, это деньги на логоплатильщиков.
Когда с самолетами бывшая афганская администрация стал увозить мешки с деньгами, почему-то все замолчали.
Ну, почему-то даже демократового власти все понятно.
Вопросы сняли, все уехали, все убежали, кто-то устроился из афганцев работать токсистами бывшей министры,
а кто-то живет очень хорошо в Вашингтоне и чувствует себя вполне-вполне уютно, продолжает работать с идентурой.
Но это огромные, огромные деньги, которые десятилетиями вкачивались в военную машину.
ВПК работал, так же, когда она работает сейчас в Украине.
Почему мы говорим о том, что не выгодно прекращать эту войну?
Потому что ВПК пашет, ВПК зарабатывает деньги,
и все поставки осуществляются в основном через американцев.
Но даже попытка в той же самой Европе сказать о том, что у нас не хватает средств,
у нас не хватает ресурсов.
Мне кажется, это такое от Лукава, да?
Не отлука, вот эти скандалы, коррупционы, очень интересные скаели вот с этим депутатом,
когда-то, значит, у этой женщине, у одной из, задумайте, депутатши находят тоже межки с деньгами.
Обвиняют катар. Вот у меня есть одно объяснение, когда пытаются там выстроить кинстрологические теории,
говорят о том, что рано или поздно Россию могут обвинять нея, не будут они обвинять Россию, они будут обвинять катар.
Где скандал произошел? Скандал произошел в Бельгии.
Почему катар? Да потому что Бельгия с позором вылетела с чемпионата мира, она с позором вылетела.
Такого никогда не было в истории. Когда она не вышла в стадию 1-8 финала,
финала, проиграв свой основной матч по выходу, кому?
Африканской стране.
Марокко она проигралась, а еще там 0-2.
Когда следующий коррекционный скандал должны найти в Германии,
следуясь в вашей логике, там такие большие деньги,
с Испании, отдельная дискуссия 600 миллионов по меркам Зеленского вообще.
Пу, растереть.
Хорвать о Марокко.
Всегда, потому что я говорю, что денег мало,
потому что Урсула только что назвала сумму на 90 миллиардов евро.
— В мешках. — Не в мешках.
Урсула отправила Европейский союз денег на Украину.
Поездами, наверное, какими-то отправляли.
Составами.
В танкерах перевозили, там, где должно быть жиженая наверняка.
Топливо в следующем году тоже не поскупятся, и еще плюс 18 миллиардов.
Ну, это если удастся согласовать, а мы здесь не питаемые люди,
обязательно согласуют. Кстати, Писков только что прокомментировал эти новые
чудесные инициативы Зеленского, у него каждая новая, но смысл не меняется.
Россия должна капитулировать. Нет Зеленский, зря ты об этом мечтаешь. Слушаем.
Это три шага к продолжению боевых действий. Украинской стороны необходимо
принимать во внимание те реалии, которые сложились за все это время. На это
реалии, которые произошли из-за той линии, из-за той политики, которую проводил на
на протяжении последних, наверное, лет 15-20, руководство Украины и украинский режим сегодняшний.
А эти реалии говорят о том, что у Российской Федерации появились новые субъекты.
Появились они в результате референдумов, которые прошли на этих территориях.
Без учета этих новых реалий какое-либо продвижение вперед невозможно.
Слава Богу, что так. Вернем в чрез минуту.
Французский журнал описывает нынешнюю кризию в Европе такой курекатуры.
Семья садятся уже на те отец с месью.
Объясняют, что из-за роста цен на газ
с пагетти баланьеза придется есть сырыми и без мяса.
То есть придется жевать одну вермиши.
Экономят на все мы и немцы, в том числе высокопоставленные чиновники,
так глава Саксонии, Райанер Хазелов.
Признался, что используют горячую воду в душе не больше двух минут
и не отапливают большую часть дома.
что именно он успевает помыть за эти две минуты политики сообщат.
Германия оказалась в числе стран наиболее сильно пострадавших
от энергетического кризиса, который в значительной степени
вызван самой Европой.
Лидеры промышленности выражают опасения,
что индустриальный центр может рухнуть.
Компании теряют рабочие места по мере того,
как концерны собирают вещи и уходят в такие страны,
как Соединенные Штаты, где энергия намного дешевле.
Министр президент Саксонии Анхальд, Райенер Хазелов,
лично занимается энергосбережением,
ограничивая использование горячей воды в душе всего двумя минутами
и оставляя комнаты в своем доме без отопления.
В своей квартире, в городе Эрфурт, построенной в Восточной Германии,
чиновник ограничивает отопление гостиной и столовой,
нагревая воздух максимум до 20,5 градусов Цельсия.
Другие комнаты в доме остаются неотапливаемыми.
Политик, занимающий пост министра президента Саксонии Анхальд с 2011 года,
посетовал, что, к сожалению, его дом по-прежнему зависит от газа для отопления.
Семья сейчас стоит в очереди на получение теплового насоса с воздушным источником тепла
и надеется, что он будет установлен следующим летом.
Пожалуйста.
Давайте вам расскажу, что будет в лучших строительствах жанра, а не то, что было.
Соответственно, Китай в ближайший месяц запустит свою программу полупроводников.
И она будет, например, в два и семь раз больше, чем в США.
на 143 миллиарда. Причем это, естественно, только число субсидий 20%, а еще у них будет налоговый льгот отдельно.
Таку вопросу о том, как бы, кто какую программу запустил. Вот. Это, соответственно, крупнейших,
наверное, будет инвестиция в этом сегменте. Причем защитная часть получит на китайские компании.
Это то противостояние, которое будет весь следующий год происходить. Соответственно,
такие же аналогичные инициативы будут запущены в той же самой Индии. Вот. Что касается и
и денежные средства поступят уже в первом квартале, то есть к опросу о том, что помимо, соответственно, общего поддержки экономии,
которые будут происходить в ближайшее время, напоминаю, что снижаются ограничения в Шанхай, вот это все падает, вот, и, соответственно, может быть как бы форсированный рост после заседания ФРС-14 числа,
которому-то все время как бы это анонсируем, вот, помимо всего прочего, будет средство очень серьезно технологически составляющее,
12 особо актуально, потому что у нас как бы специфическая программа развития полупроводниковой продукции сформулируем так очень издалека.
И хотя бы вопрос оперативной памяти имела бы смысл развернуть собственное производство, тем более что пример Китая...
Много дешевле. Министр президент Саксонии Анхальд Райнер Хазелов лично занимается энергосбережением,
ограничивая использование горячей воды в душе всего двумя минутами и оставляя комнаты в своем доме без отопления.
В своей квартире, в городе Эрфурт, построенной в Восточной Германии,
чиновник ограничивает отопление гостиной и столовой,
нагревая воздух максимум до 20,5 градусов Цельсия.
Другие комнаты в доме остаются неотапливаемыми.
Политик, занимающий пост министра президента Саксони Анхальдс 2011 года,
посетовал, что, к сожалению, его дом по-прежнему зависит от газа для отопления.
Семья сейчас стоит в очереди на получение теплового насоса
с воздушным источником тепла и надеется, что он будет установлен следующим летом.
Пожалуйста.
Давайте я вам расскажу, что будет в лучших строительствах жанра, а не то, что было.
Соответственно, Китай в ближайший месяц запустит свою программу полупроводников.
И она будет, например, в два и семь раз больше, чем в США.
На 143 миллиарда.
Причем это, естественно, только число субсидий 20%.
А еще у них будут налоговые льготы отдельно.
Таку вопросу о том, кто какую программу запустил.
Это, соответственно, крупнейших соединений будет инвестиция в этом сегменте,
причем защитная часть получит на китайские компании.
Это то противостояние, которое будет весь следующий год происходить.
Соответственно, такие же аналогичные инициативы будут запущены в той же самой Индии.
Вот, что касается и денежных средств поступит уже в первом квартале.
То есть, к вопросу о том, что помимо, соответственно, общего поддержки экономии,
который будет происходить в ближайшее время, напоминается,
снижаются ограничения в Шанхай, вот это все падает.
И, соответственно, может быть, как бы, форсированный рост после заседания ФРС-14 числа,
которому мы всё время как бы это анонсируем.
Вот, помимо всего прочего, будет средство очень серьёзно технологическое составляющее.
Двенадцатого особо актуально, потому что у нас как бы специфическая программа развития полупроводниковой продукции
сформулируем так очень издалека.
И хотя бы вопрос о оперативной памяти имела бы смысл развернуть собственное производство.
Тем более, что пример Китая как раз показывает, каким образом это можно сделать.
Я напоминаю, что среди серьезной оперативной памяти всё три основных ручки.
крупных игрока, которые все здесь представлены, но хотя бы там на базу, можно все
сделать вполне возможно. В ближайшее время ситуация будет очень серьезно
усложняться, сегодня начинается как бы такая первая неделя охлаждения, которая
прогнозировалась. Чуть-чуть ситуация стабилизируется на следующей неделе с
21 декабря. Вот и потом опять произойдет охлаждение ближе к
рождественским каникулам. Вот, по этому сцепу, в зрении, как бы у нас уже
температурный режим будет скакать. Самое интересное другое. К этому сверху вишни
в торт, воткнется остановка крупнейшего реактора
Швеции, который, как мы себе прекрасно знаем, с пятницы
пошел на ремонт.
Это примерно 9 дней.
Для примера сейчас выпало 38% всего, естественно, выработки
в Швеции.
Сейчас она сейчас не работает на 62% всего.
Вот.
И таких примеров будет достаточно много, следует отметить,
потому что значительная часть реакторов находится
под серьезным давлением.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, в Германии тоже
можно понять, сейчас, собственно говоря, самый вот переход
на самые высокие цены по электроэнергии происходят.
И сейчас как раз основной фактор, он начнет как бы очень серьезно двигать экономику
и, прежде всего, очень серьезно оказывать влияние на благостояние граждан.
Неожиданно, абсолютно, на фоне бесконечной критики в частности Макрона,
который вроде бы намекнул намерные переговоры, выступил следом кансляр Шольц,
который не исключил восстановления экономических отношений с Российской Федерацией.
Он, конечно, оговорился после войны, но сам факт того, что он признает,
что не может Европейский Союз нынче, а уж тем более Германия существовать без России уже дорогого
стоит. Приходит понимание. Покажите. Однако Россия, которая закончит войну и граждане РФ,
которые стремятся к другому будущему для себя, также нуждаются возможности снова начать
экономическое сотрудничество в другое время. Но только это не сейчас. В настоящее время отношения,
которые у нас есть, сокращаются.
Теперь мы ужесточаем санкции.
Россия и после войны останется крупнейшей страной
на европейском континенте.
Поэтому очень важно, чтобы мы подготовились к этому времени.
Евгений Шмит на прямой связи.
Депутат Бунде Стага от партии альтернативы для Германии.
Германия, Берлин на связи.
Евгений, объясните, как можно относиться
к такому заявлению канцлера.
как можно вообще объяснить эту его позицию, что-то произошло,
что-то он понял, что-то он осознал.
С чем связаны такие слова?
Здравствуйте. Да, собственно, никуда зависимость немецкого бизнеса от поставок
дешевых энергоносителей из России не делась.
Просто сейчас вот период конфронтации идут попытки как-то и в заявлениях
дистанцироваться от всего, от этой темы. Но, по сути, немецкая экономика очень сильно
завязана именно на поставки энергоносителей. Шольц, конечно, надеется, что после конфликта,
а он считает, до сих пор считает, что конфликт будет закончен победой Украины и сменой,
скажем так, правящих элит в России. После этого, конечно же, они бы хотели дальше получать
приференции в виде поставок дешевых углеводородов газа и нефти из России, то есть этим сам обеспечивать
немецкую экономику на плаву. Но пока мы не видим каких-то сподвижек в этом направлении. Пока
экономика Германии все-таки находится в очень плачемном состоянии. Не до конца понятно,
когда можно начать получать дешевые углеводороды по газопроводу, которые кто-то взорвал. Есть ли
Понимание, кто взорвал, ведутся ли на этот счет разговоров в Германии, имею в виду похолодание, имею в виду, что декабрь мороз на носу?
Знаете, я вот в роли моей депутата задал письменный вопрос правительству, правительство подочетно депутатскому корпусу по поводу событий с саботажем на газопроводах.
То есть очень подробный был запрос на большинство критичных вопросов,
правительство не ответило, сославшись на то, что данные все засекречены,
в том числе и для депутатов. То есть даже там какие-то вопросы о том,
что когда начались расследования происшествия. То есть там очень много нестыковок,
очень много, скажем так, таких щекотливых тем, и везде наложен грифс секретно,
что, конечно же, способствует росту каких-то слухов на данную тему, то есть я, как бы, в общем-то,
Германия не заинтересована в объективном расследовании событий, которые нанесли прямой, очень
огромный ущерб экономики, в том числе экономики Германии, то есть в этом плане правительство
действует очень неоткрыто, очень как-то вскрывает какие-то факты, вскрывает детали и, да, мы будем
и пытаться и дальше разобраться в этой теме, и дальше подавать запросы, возможно даже, что обратимся и к шведской и датской стороне.
Там ведь тоже велись расследование. Может быть, там прольют нам свет на детали всего этого происшествия, всего этого политического детектива, как это все вырисовывается.
Это один и единственный вывод можно сделать. Если, говоря в секретности, значит взорвало не Российская Федерация, если бы хоть что-то указывало на Москву,
Трубили бы отовсюду, круглосуточно, дённые ножны.
Что по депутатам Бундестага?
Скажите, мы помним, как они страдали, надевали теплые святырки, в здании парламента, дали ли вам отопление.
Вообще, Берлина украшен, чувствуется отсутствие электричества.
Во всяком случае, на этот счёт много спекуляций в газетах. Как в действительности?
Действительно, депутатом после многочисленных стананий дали отопление в их помещениях,
то есть у меня сейчас в моем офисе, в моем бюро нормальная температура,
он, наверное, свыше 20 градусов. Но это только депутатом. К сожалению,
простое быватель, как и прежде, вынужден как-то жить с высокими ценами на энергоносители.
Но тут еще такой нюанс, что у многих договора на поставки газа для отопления заключены еще по старым ценам,
то есть они оканчиваются где-то в феврале, в марте, то есть у некоторых сейчас закончились,
но вот эта проблема, она немножко отложена, поэтому нет такого, что вдруг всем внезапно пришли высокие
счета по коммунальному слугам, она будет накапливаться, то есть и к концу зимы будут действительно
проблемы у многих миллион домохозяйств для одного один конкретный пример то есть по
новым ценам на газ отопление газом одна семейного дома вот вот мне поступили данные будет
обходиться 800 евро вместе представьте себе простая семья с какими-то низкими доходами им
бы они должны будут платить то что раньше не платили 150 евро теперь должны 800 евро выкладывать
Конечно, им нет, куда взять такие средства, поэтому правительству, конечно, придётся как-то решать проблему.
То есть уже анонсировано выделение каких-то средств на снижение цен по газовым счетам.
Но посмотрим, как это всё будет реально происходить.
Пока же население, конечно, поставлено в очень неудобное положение именно санкционной политикой немецкого правительства.
Выражаем немцам свое соболезнование, могут прекратить, раз и навсегда весь этот кошмар,
просто перестав поставлять Украине оружие.
Евгений Шмидт на прямой связи депутат Бунде Стага в Берлине дали в здании парламента отопление,
а люди потерпят. Вернемся через минуту.
Нет на Западе единой точки зрения, то ли Россия была вынуждена отказаться от производства собственных ракетов в виду отсутствия компонентов и обратиться к Ирану,
А то ли все-таки производит, и санкции не помешали, агентство
Рейтерс говорит, что Путин расстреливает на Украине
запасы десятилетней данности.
Россия обращается к боеприпасам, которым уже несколько десятков
лет, поскольку она быстро сжигает свои запасы в течение
десятимесячного вторжения на Украину, заявил высокопоставленный
военный представитель США.
Все оказывает на то, что они готовы использовать свои
старые боеприпасы, некоторые из которых были произведены
более 40 лет назад, сказал чиновник на условиях анонимности.
Он подсчитал, что к началу 2023 года Россия израсходует
полностью запасы исправных боеприпасов, если не прибегнет
помощи иностранных поставщиков и старых запасов.
«Мы оцениваем это по скорострельности, с которой
Россия использует свои артиллерийские и ракетные
боеприпасы.
С точки зрения того, что мы бы назвали полностью
исправными артиллерийскими и реактивными боеприпасами,
— сказал чиновник.
Он подчеркнул, что использование старых запасов сопряжено
с риском.
Вы загружаете боеприпасы, скрещиваете пальцы и надеетесь,
что они выстрелят или зарвутся при приземлении».
Можно ли снаряды, которые лежат на складе 10 лет, считать старыми, негодными довольно странной логикой?
Полне нормальные, вполне годятся для боевого применения.
Более того, там есть сроки хранения, их можно продлевать, если все зависит от арсеналов.
Арсенал все были приведены в порядке, в порядок за последние десятилетия.
Поэтому можно пользоваться этими боеприпасами свободной и наши военные пользуются.
Но я бы еще один момент хотел затронуть, вот здесь был показан французский генерал, который призывает обстреливать площадь красную.
Предстоятель УКР оборонпрома заявил, что они создают беспилотник с дальностью тысячи километров полета.
Кроме того, Польша заявляет о поставке комплексов Петриот.
То есть идет мощнейшая эскалация, военная эскалация именно на Украине за счет получения новейших систем оружия.
Что такое петриоты на границах Украины?
Вот их поставили.
Вот эта зона от до 100 километров прикрыта польсконемецкими петриотами.
Здесь можно размещать склады, мастерские, учебные центры, ремонтные базы и так далее, и так далее.
Все это будет закрыто зонтиком из петриотов.
Это новая ситуация, крайне опасная.
Поляки фактически закрывают часть территории Украины своими системами противовоздушной обороны.
То есть это вот, помните, мы говорили о куполе,
которые вот призывали создать закрытое небо сделать над Украиной и так далее.
Вот они делают приграничную зону для того, чтобы Украина
имела возможность размещения там вот наиболее важных систем,
связанных с оборонным комплексом.
Это крайне опасные вещи, связанные с мешательством НАТО.
Это возможность, вероятность начала третьей мировой войны.
И это крайне опасно.
Плюс за последнее время одновременно и в Вашингтон, и Лондон сообщил, что не возражают против нанесения ударов по российскому глубокому тылу.
На наших глазах происходит эскалация, а также корреспонденты NBC выпустили расследование, сообщающие нам, что американцы впервые приняли решение отправить на Украину своих кадровых военных
для того, чтобы учитывать расход оружия.
Это была программа 60 минут.
Весьте смотреть. Пока.
