Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Новостей масса российанатов впервые за три года сели за столк переговоров в Брестелии.
В Казахстане объявляют о начале организованного вывода миротворческого контингента ОДКБ
в территории Республики о микронштамб коронавируса.
Стримительно распространяется по нашей стране.
Путин сегодня сказал, что у нас есть всего пара недель
на подготовку к очередной вспышке ковид-19,
которая, кажется, неизбежна.
Коликова предупредила, что первый удар примет Москва.
Ну а мы надеемся, что Россия удастся не повторить судьбу Соединенных Штатов,
где только заменувшие сутки зафиксирован 1,3 млн новых заболевших.
Почти полтора миллиона за 24 часа. Слушаем, Путина.
Начать хотел бы с наиболее актуальной темы, а именно с темы борьбы с коронавирусной инфекцией.
Она нас не оставляет в покое, не только нас, весь мир. Мы видим, что сейчас происходит.
В Соединённых Штатах Америки свыше миллиона заболевших. Это просто потрясающе.
просто потрясающе. Но совершенно очевидно так же и то, что мы находимся в очень сложной ситуации сегодня,
в ситуации преддверия каких-то возможных новых вспышек, тем более, что праздники большие, общения между людьми
очень интенсивные было в это время, и это не может не сказаться на эпидемической ситуации в стране.
эпидемического подъёма нам не избежать. Но наша задача предпринять исчерпывающие меры
по сдерживанию распространения инфекции. Сейчас уже у нас выявлено, и мы видим в системе
698 случаев. Большая часть этих случаев приходится на московский регион, и мы понимаем, что скорее
всего столичный регион, как уже, к сожалению, эта негативная традиция сложилась, примет на себя
первый удар распространения нового штамма. Поэтому мы предполагаем, что при такой
контагеозности показатели заболеваемости и выявляемости новой коронавирусной
инфекции могут быть кратно превышены. Нужно наращивать вакцинирование, нужно
со всеми проработать и быть готовыми к возможным ударам этого вируса на
на новом ее видке.
Мы видим, что происходит в мире.
У нас есть хотя бы пара недель для того, чтобы подготовиться.
Теперь давайте стремительно принесемся в Бруссель.
Там только что буквально пару минут назад закончился самолет Россия НАТО.
Самет продолжался ровно четыре часа.
То есть сразу на два часа больше, чем было заявлено официально.
Видимо, за восемь часов накануне в Женеве.
Ребков недостаточно разживал всю суть российских претензий,
но и сегодня для Столтенбурга все пришлось повторять.
Действительно, Генсек Альянс увел себя еще страннее, чем это с ним обычно бывает.
Нашу делегацию Генсек поприветствовал словами «Друзья, я рад видеть вас»,
а затем попытался завладеть личными вещами зам главы меда Александра Грушко.
Предложил поддержать портфель российского дипломата
с документацией, пока тот фотографировался для протокола.
Кружко своего, естественно, не отдал и уже в зале заседания заявил
Real Business is back, что можно перевести как возвращаемся к серьезным делам.
Этим настолько вывел из-за равновесия Столтенберга, что тот сел за стол,
взял в руки деревянный молоток. Словно он пришел не договариваться с Москвой о гарантиях
безопасности, не пытаться найти с нами общую язык, осудить Россию за российские
многочисленные пригрешения, ну или возомнил себя ведущим акциону, который распродает, смоталась
молотка свое собственное обещание. В общем, не до конца понятно, зачем вообще нужен такой
атрибут во время переговоров. Ну и буквально только что закончилась пресс-конференция представителей
Запада по итогам заседания Столтенберг сообщил, что это была непростая, я цитирую, но важная дискуссия
пообещал при этом не допустить агрессию российской в отношении Украины и подтвердил
приверженность союзников в политике открытых дверей НАТО. Это в переводе с дипломатического
на нормальный, на русский может означать, что никаких юридических гарантий по невскуплению
Украины в НАТО Москве ждать не следует. И добавил, что Альянс союз оборонительный,
а его расширение неагрессивное.
В то же время глава альянса уверен, что существует вполне реальный риск вооруженного конфликта.
В самом сердце Европы, если Россия применит военную силу, будут экономические, политические, всякие разные санкции.
Вывод напрашивается только один. Ничего нового они для нас с вами не придумали за притятном американский тостер. Смотрим.
Были не легкие переговоры и именно поэтому эта встреча была важна.
У нас был очень прямой и серьезный обмен мнений касательно ситуаций, как на Украине, так и вокруг нее, а также касательно переспитив европейской безопасности в целом.
Надо готова участвовать в диалоге с Россией, но мы не пойдем на компромисс, когда речь идет о наших основных принципах.
Мы не пойдем на компромисс, когда речь идет о территориальной целостности и суверентете любой из европейских стран.
И мы не пойдем на компромисс. Вопросы права каждой страны выбирать свой собственный путь, включая то, частью какой системы безопасности она хочет являться.
И мы не пойдем на компромисс по вопросам права наших союзников на самозащиту.
НАТА – оборонительный союз. Мы никогда не принуждали и не заставляли ни одну стран вступать в наш альянс.
Поэтому идея того, что расширение НАТА агрессивно в корне не верна.
Ната участвует в этих переговорах, исходя из доброй воли, мы готовы вести обсуждение по сути,
изучать конкретные предложения.
Но в то же время мы должны быть готовы к тому, что Россия вновь решит пойти попутить конфронтации.
Мы также дали ясно понять, что любое применение силы по отношению к Украине будет являться серьезной стратегической ошибкой России.
И будет иметь серьезные последствия.
Россия запласит высокую цену.
Вот так звучит сегодняшняя позиция НАТО и США, компромиссом, как видите, даже не пахнет,
как минимум по Украине и не расширению западного военного блока на восток. Пахнет, как вырезался
Рибков с Иром Ракфор. Как оценивают итоги встречи российской страны, узнаем очень, очень скоро,
в минуту начнется пресс-конференция замглавы Мида Грушко, который, кстати, был представителем России
и пока весь мир ждет за то и вдыхание сенатора-демократа
и в США при поддержке Белого дома готовится обнародовать
новый пакет санкций против России, против высокопоставленных
военных чиновников и политиков, в том числе против президента
Путина.
Также под ударом могут оказаться российские банки, которые
отрежут от международной платежной системы СВИ.
То есть санкции против российского народа.
Санкции начнут действовать, разумеется, в случае эскалации ситуации вокруг Украины и, судя по реакции западных СМИ, результатов встреч там ждут во все оружии.
Например, корреспондент телеканала Sky News, Дебро Хейнса, смотрите, комментирует Брюссельские переговоры с палубы военного катера в ССУ Возовском море.
общий посыл такого. Никто не знает, что у Путина на уме, люди боятся и даже подумать, что может произойти дальше.
Так что вторжение на Украину неизбежно. А значит, это критически важная, так ее называют встреча, станет для Запада момента мысля.
Ната и Россия проводят первую личную встречу за два
года, пытаясь ослабить напряжение из-за наращивания
российских войск на границе Украины.
Москва назвала это моментом истинной в отношении между
двумя сторонами.
Члены НАТО предупредили, что они не примут российские
требования, которые включают в себя прекращение любого
расширение Альянса на Восток of the Alliance.
Бинспеки по СССР сказали, что они не видят ни одного
признака диэсколации с российской стороны, и они
ожидают, что Россия отправит еще больше войск на границу
Украины.
«Дверь остается открыта, и никто не имеет права захлопнуть
дверь ногой.
И любое решение расширения по-прежнему будет приниматься
Альянсом НАТО, и соответствующей стороной участницы.
Если ни одна из сторон не получит то, чего она хочет,
чем можно добиться прогресса?
существует ряд сфер, который необходимо обсудить,
по мнению обеих сторон, вопросы контроля над вооружениями,
ядерным оружием, размещение ракеты прозрачности военных
учений.
НАТО надеется, что комбинация прогресса на этих фронтах
в совокупности с угрозами масштабных экономических
санкций, торговых ограничений и военная поддержка Украины
и восточных европейских стран заставит Россию не
вторгаться на Украину.
Лучший из возможных сценарий для США и НАТО еще больше
Но мы не знаем, насколько у русских хватит терпения.
И главный фактор неожиданности – это то, о чем думает Путин.
Шлены НАТО единого мнения насчет того, как следует говорить с Россией.
Не все одинаково смотрят на вопрос того, насколько жесткими должны быть санкции.
Франция и Германия, например, всегда были против того, чтобы причинять слишком сильную боль России.
Оппозиция нового правительства ФРГ остается двусмысленной в том,
что касается, например, нового трубопровода Северный поток-2.
За последние сутки начались новые учения в западной части России и Смоленской области,
а также в ряде мест у границ Украины. Конечно, не на украинской территории,
но близко к украинской территории.
И это то, на что смотрят украинцы и союзники Паната с мрачным предчувствием,
задаваясь вопросом, что задумал Путин.
Никто не может влезть к нему в голову, никто не знает, что он задумал,
но этого достаточно для того, чтобы у людей возникли страхи
по поводу того, что может произойти дальше.
Вообще, про честь мыслей Путина, удалось к этой минуте, но разве что Виктория Нуланд?
Она считает, что Путин помимо Украины теперь хочет окупировать еще в Финляндию, а потом в Швецию.
Иначе зачем заместить любого секретаря США, заявляют, что Вашингтон будет рад видеть эти страны, Финляндия со Швецией, в НАТО.
Надо спросить еще их мнения.
Или это не двусмысленный намёк на то, что ставки повышаются,
новый геополитический пожар может разгореть
теперь уже у северных?
Рубежей России, хотя буквально только что пламя цветной революции,
удалось.
Я надеюсь, что удалось сбить на южных границах.
Ну, то есть мы понимаем с вами, речь сейчас идёт про Казахстан.
Выглядит это как международный шантаж.
Не откажетесь от письменных гарантий и расширения НАТО на восток.
Мы тогда пойдём на север, как шерхан с табаки,
тоже известная шутка. Ещё хуже. Россия придётся,
если она всё-таки решится напасть на Украину. В этом
случае Нулан грозится уничтожить северный поток
2 и добавляет, что США уже всё-всё обсудили с новым
правительством Германии, а оно это правительство,
в том числе Шольц, совершенно не против, и даже согласен.
Но главное, Нулан предлагает Кутима. Это её личный совет.
Событь на время о геополитике. Или вообще забыть о геополитике.
Не раздувать мировой, как она выражается, кровавый конфликт и сосредоточиться на борьбе с пандемией.
Якобы в России ковет распространяется безудержно.
Это она про 17 тысяч новых заражений в России, заменувшие сутки, видимо.
Хотя в Штатах этот показатель, внимание, то, с чего мы с вами сегодня начали,
в 76 раз выше миллион 300 тысяч в случае в сутки.
Но этого бревна в своем глазу века не видят.
Может, просто перепутала Россия и США, хотя вроде бы века совершенно не в том возрасте, чтобы допускать такие ошибки.
Вывод один. Опять провокация. Слушайте.
Это Россия создала этот кризис на пустом месте. Это Россия сосредоточила 100 тысяч войск на границах Украины.
Это Россия распространяет дезинформацию и ложь про Украину, США и НАТО, чтобы оправдывать свои действия.
В то время, когда коронавирус безудежно распространяется
по России, как и в других местах, и только половина
населения вакциниирована, Кремль должен объяснить
российскому народу, почему он ищет потенциально
кровавой с последствиями конфликт.
Они фокусируются на здоровье граждан и примечательных
вызовов для России в опросе построения лучших условий,
чем были.
«Россия предстоит сделать суровый выбор, выбрать дипломатический
путь и диалог, или же стремиться к конфронтации и столкнуться
с масштабными последствиями, которые это за собой повлечёт.
Если российское правительство ещё дальше вторгнется на
Украину, ещё сильнее дестабилизирует Украину мы готовы и едины
с нашими союзниками и партнёрами, на мере не сделать так,
чтобы цена была высокой, мы ответим на это масштабными
экономическими мерами, в том числе и беспрецедентными.
Цена, которую придется заплатить российской экономики и финансовой
системе, будет значительной.
Ждем итоговую пресс-конференцию Грушко с минуты на минуту
сразу после рекламы первые заявления по итогам переговоров с НАТО.
Этак, замминистра. Грушко с минуты на минуту должен начать
свое общение с журналистами по итогам встречи с советом НАТО.
в Пентагоне, только что сообщили про очень весьма специалистические учения
по свержению нелегитимных праведностей. Представьте себе, по легенде учений
американских солдат забросят политически нестабильную, слава богу, вымышленную страну
под названием Fine Land. Страна Сосин, то есть с основи Сосляндии, если переводить дословно,
и там будут готовить проведение очередной цветной революции. А чтобы ничего подобного не произошло
в самой Америке, структуры Миньюста создали внимание
о дел по борьбе с внутренними террористами Байден сегодня.
Именно так назвал сторонников Дональда Трампа, которая
штурмовали капитоли, ну то есть безоружные американцы
в здании Конгресс США, внутренние террористы, вооруженные
мародеры, которые грабили магазину, убивали и в прямом
смысле слова отрезали головы силовикам, это мирные протестующие.
Не перепутайте.
Ну и только что стало известно, уже завтра, 13 января, миротворство УДКБ начнут постепенно покидать Казахстан.
Давайте мы послушаем заявление командующего миротворческими силами УДКБ в Казахстане Сюрдюкова, генерал-полковник.
В настоящее время командованием коллективных миротворческих сил УДКБ,
В совместно с Минобороны Республики Казахстан разрабатывается план по передаче охраняемых миротворцами объектов правоохранительным органам страны.
«После выполнения задач, миротворческими силами
УДКБ во взаимодействии с казахстанской стороной
будет организовано возвращение в пункты постоянной дислогации
миротворцев с техникой, самолетами, военно-транспортной
авиации, воздушно-космических сил России».
Ну а теперь американская позиция по переговорам
России НАТО зам госсекретаря Шерман сообщает, что США
союзники четко донесли до России, что Альянс не откажется от политики так называемых открытых дверей,
поскольку этот военный блок на самом-то деле оборонительный, а мы не знали, расширение никогда не
носило принудительный характер. Отдельное предложение России по европейской безопасности США
и НАТО считают непроходными решения по Украине без участия дискуссии. В дискуссии Киева его все невозможно.
Возвращаемся к реальной работе. Именно с такими словами, за министра иностранных дел России Грушко заходит в зал заседания.
Штаб квартиры НАТО ему хорошо знакома. 6 лет Грушко был постпредом при Альянсе, с тех пор миссия России прината закрылась.
Встреча в масках здороваются лишь кулаками, касаясь друг друга.
Снимают маски только для протокольных фото.
Перед фотографированием Генсек Натас Толтонберг даже предлагает Грушко поддержать его дипломат.
Грушко отказался и передал Чумадан представителю делегации из Москвы.
В зале заседания Грушко и замминистра обороны России Фомин поприветствовали зам госсекретаря США Энди Шерман.
Американка вынуждена разжала кулак.
Для Шерман это уже вторые переговоры в понедельник, она представляла Америку на Женевском Самете.
Тогда они с Ребковым ограничились с сухими кивками.
В Брюсселе обстановка словно бы менее напряженная.
В руках грушко тот самый портфель, который хотел перехватить при входе в здание Столтонберг.
Глава Альянса открывает заседание ударом судейского
молотка, словно бы желая вынести официальный Москве
приговор.
Речь ритуально о предстоящем вторжении на Украину и
состоявшейся оккупацией Казахстана.
Параллельно во Франции неформальная встреча министров обороны
ЕС.
Главная тема – военная помощь официальному Киеву.
Я считаю, есть все основания и верить, что Россия вторгнется на Украину.
Свидетельство прямо там. 110 тысяч военных.
И он увеличивает их численность прямо пока мы разговариваем.
Разумеется, если он добьется уступок,
а он считает, что он может их получить из-за слабости европейских лидеров
и того, что он считает слабостью администрации Байдена.
Он не придется использовать эти войска. Он применяет их для демонстрации, как рычаг, чтобы добиться тех уступок.
Я считаю, что предстоящая встреча на этой неделе с лидерами НАТО на самом деле решающая.
Потому что и Германия, и Франция проявляли слабость с Россией.
И он говорил с лидерами обеих стран, речь о Путине на прошлой неделе.
И мы увидим, достаточно ли прочный у них хребет.
Вот чего хочет Путин. Он хочет увидеть здесь определенный раздор.
Разногласие хватает, Макрон предлагает найти с Путином общий язык.
Борель обращается к главам МИД страны с предложением начать с Москвой прямой диалог.
В испанской Эльмунда задаются вопросом, почему из-за санкции против России должны страдать европейцы.
Санкции, которые США могут вести против России, дорого обойдутся не только этой стране, но и остальному миру, особенно Европе.
В общей сложности 30% природного газа и 25% нефти в ЕС поступают из России.
Испания одна из немногих стран, которая избежала влияния Москвы в энергетическом плане.
Но это не значит, что нас не коснется рост цен на газ в Германии.
В этом газ станет еще дороже.
Вашингтон не отказался от идеи затромазить запуск Северного потока 2.
Об этом сообщает Виктория Нулан.
И называет еще государство, которые должны вступить в НАТО.
Снова и снова.
давай понять, что Вашингтон не пойдет на уступки Москве.
Мне кажется, в пяти администрациях, где служила, мы всегда говорили в Финляндии Швеции.
В любой момент, когда вы захотите поговорить с нами о членстве, мы готовы к этому.
Но опять же, Финляндии Швеция тоже должны будут пройти оценку на соответствии
с высоким стандартом НАТО. Разумеется, они давно сложившиеся стабильной демократии.
То есть Вашингтон, по сути, отказался от двух из трёх предложений Москвы.
Альянс сохраняет политику открытых дверей и не собирается возвращаться на позиции 97-го года.
В данный момент никто не предлагает изменить политику НАТО в вопросе расширения. Дверь остается открытой.
Никто не имеет права захлопнуть дверь ногой, и любое решение о расширении по-прежнему будет приниматься Альянсом НАТО и соответствующей страной участницей.
О том, что дверь Альянса открыта для новых членов, Шерман повторила по окончании саммета.
Переговоры таким образом успехов не принесли.
В конечном счете провал может наступить.
Однако у меня нет ощущения, что это то направление, в котором мы сейчас движемся.
Нам важно сфокусироваться на том, что это был 8-часовой диалог.
Это была не просто демонстрация позиций каждой стороны.
Мы хотим взаимодействовать с российской стороной.
Считаем, что лучший способ добиться этого не публичной дискуссии.
При этом публично Вашингтон угрожает и обвиняет. Псаки утверждают, что Путин готовится использовать дезинформацию о ходе переговоров.
Восдепартамент обещает новые санкции. Их планируют обнародовать в Сенате США уже сегодня.
Вашингтон по сообщает, что законопроект поддержал Белый дом.
Нам нужны конкретные действия американской стороны, а не дезинформация и обвинение во всех грехах.
Ждем не демогогических заявлений, а письменных ответов на конкретные российские предложения.
Мы за разрядку напряженности, за создание нормальной атмосферы для взаимовыгодного сотрудничества.
Категорически отвергаем провокационные заявления американских высокопоставленных чиновников,
направленные на терпидирование переговорного процесса между Вашингтоном и Москвой.
Прямо в эти минуты ждём первых заявлений наших представителей после переговоров с северо-тлантическим альянцем.
Пока только министерство обороны по военному сухие формулировки все предложения Москвы доведены до Совета Россия НАТО,
находятся на столе переговоров Минобороны России.
Но вот второй раунд важнейших, стратегических, беспрецедентных, кажется, переговоров и только плохие новости.
Хотя есть одна, что штаб-квартира НАТО, возможно, вернется в Москву.
Но это, наверное, тоже плохая новость.
Знаете, новости плохие с одной стороны.
С другой стороны, есть одна хорошая новость.
На мой взгляд, впервые за последние 30 лет после развала Советского Союза
мы говорим с нашими западными партнерами, панентами абсолютно на новом языке.
Я бы его этот язык взял бы из термологии моего друга великого режиссера Гаварухина.
Так жить нельзя.
Мы им говорим, так больше жить нельзя.
Вот по тем правилам, по которым жили мы с вами эти 30 лет, мы жить больше не будем.
Не получится, даже если захотим.
Вот представьте себе на секунду, гипотетически.
Ну тут вот военные люди, я не знаю, сколько нужно времени,
чтобы 110 тысяч на группировку, которая стоит у нас на западной границе,
отвести нас 100 километров вглубь.
Ну, допустим, неделя, а учитывая опыт Казахстана, может быть и быстрее.
Вот что произойдет, если мы это сделаем в виде жеста доброй воли?
Вы же говорите, что мы хотим атаковать несчастную Украину?
Ну, давайте мы вам как бы покажем, что мы этого не делаем.
Что произойдет?
В тактах постоянной дислокации.
Так, представьте себе, я говорю, гипотетической ситуации.
В этом случае, ну, самое лучшее это будут аплодисменты ехидные.
Ехидные аплодисменты за этим ничего не последуют.
Вопрос не в том, может или не может Украина быть членом НАТО.
С юридической точки зрения, конечно, может.
Слова нулот о том, что НАТО это открытый альянс.
Ну да, это правда.
Ну, равно как нет заявительного принципа вступления в НАТО.
Взяв вступить в НАТО, сказать, я вошел и стал.
Все равно в НАТО принимают решения.
И понятно, что это решение либо принимается, либо
не принимается, исходя из каких-то очень важных
соображений.
И если нас сегодня не услышат, а мы говорим об очень
простой вещах, мы говорим, что поля нашей безопасности
сузилась до такого размера, что нам дальше отступать
некуда.
У нас нет ни одной позиции, которую мы могли бы вам
уступить их мы бы даже хотели но у нас такой позиции нет не хотели допустим
я говорю даже если бы хотели у нас такой позиции нет мы 30 лет отступали
слушайте географии говорит о том что 1450 километров по прямой это то
расстояние которое надо прошагало за 30 лет в 5 заходов от восточного
берлина до черноморского бережья где находятся военные порты болгарии и
и Румыния, которая является членаминатом.
Александр Грушко появился, улыбается.
Сейчас узнаем.
Наверное.
Узнаем сейчас.
Так вот, я хочу, а сколько сейчас мы будем слушать Грушко,
я хочу сказать, что хорошо, что, наконец,
мы сказали то, что мы об этом думаем.
Это не ультиматум, это предложение подумать о том,
какой будет мир завтра.
Либо он будет безопасный для всех и для России, в том числе,
либо он будет опасный для всех, в том числе и для России.
Вот тот стейст, который мы сегодня находимся на этих переговорах.
Он будет опасным для европейцев, он будет опасным для Украины, он будет опасным для Америки.
То есть мы угрожаем.
Каком-то смысле, если мы сохраним эту ситуацию в том виде, как она есть,
безопасность будет меньше для всех.
И еще раз повторяю, они только для России.
Майкон не угрожает.
Вот какова наша сегодня позиция на этих переговорах.
Это эпохальные переговоры.
Если хотите, это вот Ялта, Хельсенки, вот сегодня мы говорим о мироустройстве, который должен устроить всех и нас в том числе, без России, без опасного мира сегодня не существует.
Но все, что к этой минуте сказали американцы, нас совершенно точно не устраивает, потому что единственное доступное комментарии Шерман, это представитель Соединенных Штатов Америки из Столтенберг,
Глава Альянса указывает на то, что они отвергают
два из трех российских принципиально важных предложений.
Это второй раунд.
То есть завтра третий раунд, не самый принципиальный
СОБСЕ и все, прости, господи, не дай бог, война, как дальше
жить?
Мир будет опасен для всех.
Знаете, я не разделяю вот этих оценок, что это какое-то
эпохальное событие, совершенно заурядное мероприятие,
Россия, НАТО. После трёхлетнего перерыва, единственный отличие, вот, вяжетесь
много знакомых лиц, включая штаб Верховного Главного
командующего ВС НАТО в Европе, это представительство военных, чего не было
три года. Это во-вторых.
Три высокопоставленных генералов, по крайней мере, от нашего имена Барон.
Да, от нашего имена Бороззан-министра, первый заместитель начальника главного
оперативного управления и первый заместитель начальника главного
управление международного военного сотрудничества. Да, это достаточно
высокопоставлено военная делегация, но и в делегациях натовских стран тоже это
очевидно представители, военные представители при Альянсе. Во-вторых, Совет
России и НАТО это не переговорная площадка. Это там никаких переговоров, ну
может быть там состоялись у Грушкоев имена какие-то двухсторонние встречи.
это возможно. Такая практика существует. Что касается самого заседания, перед этим был совет
России. Совет НАТО был. Североатлантический совет, на котором было выработано общая
позиция. И на этом Совете России НАТО выступлены, я не знаю, либо все натовские, либо там половина,
заранее заготовленными текстами, что они отвергают предложение России по блокированию дальнейшего
расширение НАТО, они отвергают то, они отвергают то, но они согласны на то и согласны на это.
То есть я еще раз повторяю, что все субстантивные переговоры будут вести
с конецом с американцами. Получение каких-то гарантий.
Надо тогда забрать у Столтонбурга молоток.
Я отдать ему долу. Или Шерман. Мы же понимаем, что этот процесс не отделим от женевы.
Конечно. Ну молоток, Ольга, это он все время. Это все его предшествия.
Вот с этим молотком они сидят и стучат, когда там кто-то слово берет.
Зря стучат, я и говорю, надо забрать.
Зря стучат.
Где достижение НАТО?
Кто такое НАТО?
Оно нам зачем?
Ну оно нам не нужно, но, понимаете, НАТО нужно американцам.
Европейцам тоже особо НАТО не нужно, а вот американцам, конечно, НАТО нужно,
если вспомнить, так сказать, слова Лорда и Смей, для чего нужно
американское присутствие в Европе там кого-то вне кого-то на колени кого-то и кто-то должен
присутствовать в европе то эта политика продолжается теперь что касается да ну естественно с точки
зрения нато все это было посвящено украине то собственно из точки зрения абсолютно всех так
как называемых западных мейнстрим-мидео, то есть главных средств массовой информации.
Последнее выступление, кстати, игрушко на Совете России и НАТО было,
когда он еще был нашим представителем в НАТО, как раз и я не цитирую, но мысль была такая,
что надоело слушать одно и то же, на каждом заседании Украина, Украина, Украина, Украина,
после этого игрушко уехало из Брюсселя и нашего посла туда не назначали,
что очень обидело натовцев. Что касается возможности, так сказать, военного развития событий,
я думаю, все понимают, что Россия не собирается ни на кого нападать, и группировка не та, и
бессмысленно все это, а вот что касается Украины, все зависит от Украины. Если они решат решить
проблему Донбасса военным путём, вот для этого нужна наша группировка. И именно об этом идёт
речь. Я в этом абсолютно уверен, что натовцы хотят всяческими, так сказать, угрозами,
обещаниями с санкцией предотвратить российское вмешательство в случае, если Украина начнёт
наступление на Донбасс. Естественно, я думаю, что наши представители говорят, если Украина
начнёт наступление на Донбасс, естественно, Россия вмешается. Где она остановится? Сказать
никто не может вот это основная это сказать озабочить естественно мы перейдем
нормально мы считаем границу украины и пойдем в донецк луганский и дальше
дальше наша регулярная армия я так думаю да потому что слова нашего президента
что мы донбасс не бросим я их воспринимаю серьезно я думаю что не какими там поставками
просто какие-то это очень важно слышать не только нашим гражданам но и
жителям донбасса конечно конечно там 600 тысяч наших граждан уже с нашими
паспортами но это святая обязанность государства так сказать взять их под
защиту в случае есть ли там начнется резня конечно военные потенциалы
украинских вооруженных сил и республика они в общем-то не сопоставимых
Хотя 14-й год показал, что даже, скажем так, трактористы, надевшие форму и взявшие в руки оружие, могут, так сказать, устраивать котлы.
Найдя в шахтах нужна оружие.
Насчет оружия, я вам скажу, Ольга, что на Донбассе и вообще в восточной части Украины столько, так называемых, местхранения оружия и военной техники,
что там хватит на вооружить ни одну дивизию, даже вертолеты там видят, там все есть.
Украинцы в свое время после получения независимости, они понимая очевидно настроение,
они основные боеспособные части сосредоточили в западной и центральной части страны,
а вот все склады они оставили на востоке, конечно они не...
Надо поискать на этих складах беспилотники и средские арматы.
Если нужно будет Евгений, найдем, найдут там люди Донбассы и беспилотники.
Вот так вот совершенно неожиданно для себя мы перешли к угрозам.
Почему это не угроза, это, так сказать, я считаю, это реальная оценка существования.
Пусть просто имеет в виду, мы их предупредили, а предупредим как известно.
Сергей Александрович.
Все-таки интересно, что же будет дальше, мне кажется, это самое важное.
Потому что действительно все то, что произошло на предыдущей встрече сегодня было предсказуемо.
Было ясно, что американцы будут рассыпать повестку. Было ясно, что они попытаются сконцентрировать все внимание на Украине.
Потому что им это выгодно. Было ясно, что по Украине им будут продавать воздух.
Это было все понятно и предсказывалось. И это много обсуждалось.
Мне интересно в этом смысле какие-то заявления, которые от американцев не слились насчет того, что, ну, может быть, мы готовы обсудить не развещение ракет на Украине.
на Украине. Это их любимый способ. Продавать воздух в обмен на что-то реальное и переносить
все эти вещи куда-то в будущее для того, чтобы как бы нам попытаться создать ситуацию торга,
которого нет. Если мы 30 лет на это дело всли, если идти еще и сейчас, то дальше они будут не
обсуждать размещение, так сказать, ракет в Подмосковье, там в мытищих химпках и так далее,
и так далее. Давайте с вами менять эти вещи. Я вообще удивляюсь. Да, я поддерживаю коллег,
и об этом тоже много говорилось, что да, хорошо, что мы наконец вот это сказали, хотя на мой взглям.
Можно было бы все это обозначить гораздо раньше, для этого не нужно было бы 30 лет, чтобы понять с кем мы имеем дело, не нужно, чтобы понять, что мы имеем дело с людьми, которые просто играют на перстке.
И для них мы на самом деле такие же туземцы, как и все остальные. Если туземцы позволяют себя обманывать, для них не проблема их обмануть.
Мы в нашем мире, мы говорим, чем мы от них отличаем? В нашем мире мы считаем это подлостью. Они считают это успехом.
Они считают это успех, им нужен результат, они в конце концов это корни американской цивилизации, так они завоевали Америку.
Именно так, обманывая одних, потом других, потом третьих, потом пятых, десятых.
Мне кажется, давно бы надо было это понять, а не рассказывать о том, что мы такие же, как вы, мы носим такие же штаны синие,
мы кушаем такую же пиццу, любим ваши фильмы.
Я думаю, что давно об этих вещах надо было изъявлять прямо, потому что, на мой взгляд, исторически,
исторически. Наша сильная сторона — это как раз способность
прямо и твердо отстаивать позицию. А попытка с обманщиками
тоже попытаться их обманывать, а потом рассказывать всем
как вот нас обманули 30 лет назад, нас обманули 20 лет
назад, нас обманули 10 лет назад — это на мой взгляд была
тескучущербная ситуация в любом случае, и люди этого
не хотят слышать. Вот то, что сейчас происходит,
людям на самом деле гораздо ближе. Гораздо ближе. Я всегда
считал, что иногда естественно нужна дипломатия, но очень
часто в нашей истории. При советской власти, при императорах, при царях, кратчайшее
расстояние от точки до точки была прямая. Именно тогда мы побеждали. А когда мы пытались
играть в их игры и доказывать, что мы не такие, мы очень часто проигрывали. Кстати, они в фильме
говорят, мы не знаем, что у Путина в голове. Если они не врут, то я считаю, что это хорошо. Я считаю,
что это хорошо, что они не знают, что у Путина в голове. Потому что… Мы это с лепами знаем. Я тоже не
знаю, что у Путина в голове, но очень надеюсь, что как бы… Догадываюсь. Что-то хорошее, да. Так вот,
Вот это хорошо, потому что если бы они знали, что у него в голове, они бы вообще перестали бояться, потому что на самом деле они как раз требуют предсказуемости для обеспечения собственной безопасности, потому что на самом деле все ресурсы эти...
Так и мы этого же хотим.
Если они предсказуемы...
Предсказуемости для безопасности.
Хотим, но от них. Вот чем дело, вот чем разница. Я просто вам скажу, то, чего они боялись всегда исторически, это та самая как бы таинственная русская душа, которую они не могут просчитать.
А мы последние 30 лет доказывали, что мы такие же просчитываемые, как и мы, не понимая, что это слабость.
Они воспринимают это как слабость. Если мы такие же, как они, только второго, третьего сорта, то некого боятся.
Поэтому и были разговоры про верхнюю вольту с ракетами. Поэтому были разговоры про мультики.
Некого боятся. А вот когда есть что-то, чего они не понимают,
есть что-то, на что они сами неспособны, появляется некий момент, который действительно их начинает приводить в замешательство.
Поэтому хорошо, что я не знаю, что у Путина Голая.
И у нас неизвестно, что у Голая. Мы вообще дикие, на самом деле, да?
Дикие, и у нас есть гиперклоковые ракеты.
И пусть они думают об этом с утра до вечера.
Потому что в противном случае, если мы будем просчитываемы,
они нас как бы еще раз просчитают и еще раз обманут.
Но тем не менее, возвращаясь к началу, все это очень важно понять.
Вот на этих трех встречах, мы что, заканчиваем все эти вещи, да?
Да мы нет.
Нет. И тогда самое важное, в какой форме и как будет продолжен этот процесс.
Есть ли у нас, я надеюсь, что есть, варианты действий
вот при нынешнем раскладе, который, опять же, был достаточно
в большей степени предсказуемый?
Это раз.
И второй, как мы будем продолжать этот процесс?
Как мы будем двигаться дальше?
Потому что, еще раз говоря, заявление позиций, которые
прошли на встрече с американцами, с натовцами, и завтра будет
с собой съеду, мы тоже примерно предсказуемые вещи, это
понятно, да?
Но вот что дальше с этим работать-то мы будем или
не будем?
И будет ли с этим работать американская страна?
Мы сказали про военные, а потом военный технический
Ответ, чтобы это не значило еще до Нового года, и с этой позиции...
Нет, это очень важно понять, что же это может значить.
Мы их, конечно, держим в этом смысле, в этом смысле, так сказать, тоже...
Ус думают.
...в напряжении, но нам надо понимать, что...
Мы это сами не знаем.
Здесь как...
Мы, с вами.
Я понимаю, нет, технология процессом неисна.
Да, в принципе, что ставится вперед и назад, мне ясно.
Вопрос только в том, что нам тоже придется держать темп.
Да, нам тоже придется вот эту заявленную планку подтверждать.
Это тоже важно, потому что отступить здесь,
купить здесь, на самом деле, нельзя.
Знаете, до Крыма, я тоже думал, что технология процессов
мне ясна.
А потом выяснилось, что они могут идти абсолютно
непредсказуемыми путями.
А это тоже одна из частей технологий, между прочим,
да, в том числе.
Поэтому, мне кажется, то очень важно.
Кстати, в Крыму мы показали свой характер-то, если уж
на то пошло.
Вот.
Да мы сейчас и в Казахстане показали свой характер-то.
Казахстане, в Сирии мы показали, что мы имеем.
Вот когда показали характер, вот тогда и сработало.
Заживали сопли десятками лет и рассказывали о партнерах,
не срабатывало, они не воспринимают эти вещи всерьезом.
Это не интересно.
Мы такие же, как вы.
Ну и плевать на вас тогда, если вы такие же, как и мы.
Плевать на вас, вас как будто бы и нету вовсе.
А то, что им выгодно расширение, это однозначно.
Конечно, американцы здесь первую скрипку играют.
Конечно, как бы им выгодно, потому что они понимают,
что все любые потенциальные новые члены будут еще более
преданными собачками, еще более преданными.
И смотреть в рот американцам, чем даже, так сказать,
Условные Польши, это страны Балтии и прочее, и им, кстати, это нужно, в том числе для того, чтобы давить старую Европу внутри НАТО.
Старая Европа не очень довольна. Старая Европа пытается слабо говорить.
Старая Европа сказала, что в НАТО мозгов нет.
А чтобы старая Европа не было ни одного шанса, как раз и нужны еще более преданные члены Альянса, которые не дадут им вообще ни одного шанса какое-то собственное мнение, как бы, иметь.
Покажите нам, пожалуйста, если есть фотография в интернете,
она сегодня пользовалась особенной популярностью
про преданность новых членов на Украине,
к исполнению обязанности в министерстве обороны Украины.
На постоянной основе приступили сразу два американских советника.
Приехали из Вашингтона и теперь...
Гастарбайтеры.
Наверное, они трясут это.
Наверное, те самые боевые метеорологи.
Я думаю, в преследы, конечно, исходим из этого,
только трансгендеров принимают преследуя интересы.
Вообще, надо новое прислать, потому что среди них нет чёрных.
Извините, но это же правда.
Это абсолютная норочка, нет, новое есть.
У них ориентация нормальная, соответственно.
Давайте мы перенесёмся в Брюссель, Бельгия, напрямую связи.
Наш собственный корреспондент, Регина Севастьянова,
только что завершились, опять-таки, цитирую, Макрона,
переговоры с безмозглыми деятельами, потому что у НАТО МОЗГОВ не осталось представителя Российской Федерации.
Сейчас уже кроме шуток Александра Грушко прямо сейчас дает пресс-конференцию.
Регина есть, новости хорошие, потому что все, что сыпется на ленты информагентств, вызывает тревогу, обеспокоенность.
И ясно, что НАТО в ценам не друзья.
Да, Ольга, вы правы. Действительно именно такие тревожащие новости.
И по итогам этого совета, вот сейчас вы видите за моей спиной как раз Александр Грушко продолжает давать пресс-конференцию по итогам сегодняшнего совета и его стартовое заверение на этом брифинге сводится к тому, что на сегодняшний день позитивной общей повестки у Российской Федерации Снато нет.
Он сказал о том, что Россия безусловно и да, строить безопасность в Европе, без участия России, не учитывая интерес России.
Именно исходя из этого российская делегация будет продолжать разговаривать, если такое продолжение разговора, конечно, состоится.
Он отменитель, что сегодняшняя лиседа была конструктивной и полной, но тем не менее, еще раз подчеркну, что пока что позитивных каких-то результатов этой лиседы Александр Грушко еще не назвал.
Может быть, на протяжении этого брифинга какие-то более успокаивающие новости появятся.
При этом я добавлю, что ранее выступил Енц Долкенберк,
озвучил позицию, которая придерживается НАТО
по итогам Сигмодишнего Совета,
первого за два с половиной года Совета России, НАТО.
По его словам, точно так же он сказал о том,
что беседа была глубокой и прошла в конструктивном ключе,
но при этом он еще раз подтвердил,
что в этот, как он выразился, опасный для европейской безопасности момент,
не удалось найти точек соприкосновения
по некоторым ключевым нюансам.
Кстати, глава американской делегации госпожа Шерман на своем брифинге тоже подчеркнула,
что целый ряд ключевых предложений Российской Федерации,
с которыми сюда приехала делегация из России,
которую в декабре, в принципе, уже представила, является неприемлемым для Соединенных Штатов.
При этом НАТО заявляет о том, что Северно-Атлантический Альянс намерен надеяться провести целый ряд консультаций с Российской страной,
включая ряд ключевых моментов европейской безопасности и, как надеются в НАТО,
По словам Янса Столтенберга, в ближайшее время будут согласованы календарь вот таких встреч.
Также НАТО говорит о том, что не будет выдвигать никаких предварительных условий для открытия постпредства Российской Федерации здесь Берюсселе при НАТО.
И, соответственно, своего постпредства в Москве напомнить, что они были закрыты.
В Ниде России уже прокомментировали этот нюанс, сказали, что приняли информацию к сведению, но пока что отвечать на это не будут.
будут, но, в принципе, думается, что это, я уже говорю, собственное впечатление,
собственное впечатление, думается, что придется еще, конечно, обдумать все
произошедшее, потому что откровенно вам скажу, Совет проходил в очень странный
обстановке, еще раз продемонстрировала конкретно североатлантический альянс
отношения к гражданам российской федерации, журналистам и дипломатам
все, кто работает или имеет доступ в штат-квартиру. Сегодня это было 14 российских
журналистов, хоть к коллегам и предоставили возможность работать и стол с розетками и вай-файсер,
что нужно журналисту, тем не менее, даже за кофе нужно было выйти в сопровождение представителя
охраны безопасности НАТО в туалет, нужно было тоже под надзором ходить практически всегда,
поэтому, когда задание вопроса, почему такое отношение вот только к нам, потому что остальные
журналисты имеют возможность работать нормально, пояснили, что журналисты могут получить всю
информацию. Ну вот такие на сегодняшний день требования. Ну это просто единственная
возможность для НАТО контролировать русских, хоть где-то, хоть как-то, поэтому они сопровождали
хоть журналистов туалет. Спасибо вам огромное, Регина Снастянова, на прямой связи с посольством
Российской Федерации Бельгии, где сейчас сам министр Крушко как раз рассказывает об итогах и давайте
Посмотрим первое его заявление.
Расговор получился достаточно откровенный, прямой, глубокий, насыщенный.
Но одновременно он выявил большое количество расхождения по фундаментальным вопросам.
И один из главных вопросов заключается в том, что НАТО
понимает принцип неделимости безопасности избирательно.
В глазах НАТО он существует только для членов Альянса.
И в своей практической деятельности, о чем я уже сказал, НАТО
не собирается учитывать интересы безопасности других.
Мы твердые сходим из того, что принцип неделимости
безопасности, должен учитывать интерес о всех, что попытки
построить безопасности против России или без участия
России, они контрпродуктивны, они обречены на провал.
Мы не дадим этого сделать.
Если надо, переходит на политику сдерживания, значит,
что это будет с нашей стороны политика, контрсдерживание.
Если это будет устрашение, это будет контру, устрашение.
Если это будет поиск каких-то уязвимостях в оборонных системе Российской Федерации,
значит, это будет и поиск уязвимостей со стороны НАДО.
Это не наш выбор, но и новая пути не будет, если она мне удастся,
еще раз подчеркну, переломить нынешний очень опасный ход событий.
Слово «контрустрашением» не нравится.
Нет, «контрездерживать», я говорю. Как «контрездержать» вот что?
Вызникает вполне естественный вопрос, что же делать дальше?
Переговорный процесс у нас, его содержание, перспективы, это по кафедре генерала Бужинского.
Собственно говоря, мы сосредоточимся на том, какой может быть, прошу прощения, военный ответ.
В российском экспертном сообществе назывались некоторые варианты.
Это точки зрения не политического руководства страны, не военных, но тем не менее некоторые варианты озвучивались.
Ну, например, разместить ядерное оружие на Кубе и Венесуэле.
Это точка зрения достаточно часто звучит.
Ну, надо их спросить сначала об этом.
Вы просто вот снимаете у меня с языка.
Первое – неизвестно позиция политического руководства этих стран по этому вопросу.
Поэтому так отважно рассуждать об этом как-то не совсем с руки.
Это первый момент.
Второй момент – это не имеет большого оперативно-стратегического смысла.
смысла, поскольку, собственно говоря, ракетной кризис в 1962 году в основном был вызван тем обстоятельством,
что у нас не было межконтинентальных средств доставки тогда, то есть они были,
но в единичных экземплярах, а на Кубе были размещены ракеты средней дальности,
Р-12 с данностью стрельбы, 2 тысячи километров.
Ну, именно вот позиционные районы Накуби.
Я просто напомню, что до Флориды, Кубинского острова чуть больше 100 миль.
Да, то есть значительная часть территории Соединенных Штатов в этом случае попадала в радиус действий этих ракет.
И, собственно говоря, из этого мы исходили.
И военные, и политическое руководство СССР.
Сейчас размещение какого-либо ракетного ядерного оружия, что в Венесуэле, что на Кубе,
но не имеет большого смысла, поскольку практически все наши образцы стратегических
ядерных сил имеют межконтинентальную дальность рыбы, округлим ее до 10 тысяч километров.
Поэтому вот, на мой взгляд, даже надо прекратить рассуждать о том, что вот возможен и такой
вариант. И для начала все-таки, как только что сказал Евгений, поинтересоваться мнением
руководства этих стран. Но к этому еще надо добавить, что эти режимы достаточно неустойчивы,
все там может быть, и даже при их положительной...
Будут держаться за наши ядерные оружия устоят.
За наши контругрозы.
Не уверен. Не уверен.
Второй вариант, который иногда звучивался...
Высадится.
Типа, а давайте разместим ядерное оружие в Белоруссии.
Хватит хоть где-нибудь.
Ну опять-таки, опять-таки.
Но это, возможно, предастом некий ядерный лоск Александру Григорьевича.
Но проблем-то, в общем, никаких не решит по большому счету.
Вот, называлась еще одна мера, еще одна мера, немедленно признать республике Донбасса.
Ну, тоже очень сомнительный шаг, особенно в политическом отношении, особенно на данном этапе,
который тоже, кроме неприятности, по большому счету ничего не принесет.
Ну, кому?
И что, какой, собственно говоря, ну, опять-таки это мое оценичное событие.
Понимаешь, что мы вас слушаем, да?
И, собственно говоря, возникает опять-таки вопрос, что делать?
И тут уже прозвучала фраза, что никто не знает, что в голове у Верхонова, главнокомандующего Владимира Путина.
И поэтому, когда военно-политическая руководство нашей страны рассуждает о возможном военно-техническом ответе, то в принципе этот ответ может удивить даже специалистов.
Я вот так считаю. Поэтому, видимо, какие-то замыслы все-таки имеются и какие они именно конкретно, вот на данном этапе сказать трудно.
Но что ответ будет, можно не сомневаться.
Какие-то очень страшные замыслы, судя по всему тому, что прямо сейчас произносит на пресс-конференции Александр Грушко
За министра иностранных дел сказал, что дальнейшее расширение НАТО сопряжено с рисками, и мы об этом сообщили НАТОВЦам
Которые перевесят расширение НАТО на восток, теперь они в курсе
Встреча России НАТО была нужна, заявил за министра
Она стала встряской для НАТО, но это был разговор по душам, чтобы это не произошло.
Разговор по душам.
Я хочу, во-первых, сказать, ответить честно на то, что я услышал.
Я не знаю, для кого, с какой, с чьей точки зрения,
на счет признания от Республик Донбасса,
для кого это значимо или нет,
смею вас заверить, для тех граждан, сотен тысяч граждан России в Донбассе
это имеет огромное значение.
Для них, в тот день, когда Россия признает их, будет национальным праздником на все времена,
даже после того, как они станут частью Российской Федерации.
Поскольку этот день будет знаковым для всех нас, для жителей Донбасса.
Что касается, тут я не спорю, конечно, генералом официально...
Миколай Миколаевич высказал свою позицию?
Военному экспертам виднее насчет ракет.
Нет, я сейчас с точки зрения Дончайна говорил, то есть тут-то понятное дело.
А вот с точки зрения военных экспертов, конечно, военным экспертом виднее, нужно ли или не нужно ли будет
иметь значение размещения ракет там в Некарагуя, на Кубе, Венесуя или где угодно, в Мексике, да, или нет.
Но с этой точки зрения, если так рассуждать, то и мы не должны переживать из-за появления
американских ракет под Белгородом. Ну, собственно говоря, а почему же мы тогда считаем подлетное время до Москвы?
Заметьте, Верховный главнокомандующий России считает это подлетное время.
То есть, наверное, имеет значение. И это тоже. Ну, если в самом деле ссылаются на это, по-чёркому.
Ну да, если имеет значение каждая минута.
Если в самом деле мы считаем эти минуты в 6 минут, 7 минут,
то, соответственно, и появление теоретическое, гипотетическое, согласие тех или иных стран наших ракет там,
наверное, тоже будет определенный контр-угрозой, контр-сдерживанием, чтобы это не значило под этими словами.
Да, действительно, мы переходим, должны по идее, после всех этих слов, в действию, перейти в режим обещанных контругру.
Нет, завтра еще будет день.
Нет, нет, мы должны дождаться письменного ответа американцев на следующий день.
А с понедельника?
Мы с вами заметили, все предсказали, мы же говорили, что встреча с американцами будет основной.
Надо соблюдить формальность, конечно.
Она, понимая, позиция лимитрофов тамошних заблокирует любые здравоинitiативы.
А с понедельника силы ОДКБ передеслацируются?
Да, да, вот так и было.
Ставим проиточие.
Так вот, позиция Столтенберга, кстати,
заметьте, как он выглядел на пресс-конференции
после этой встречи.
Человека просто понесло.
Видно было, как он нервничает, видно было, как его ловили.
Он понятен, он плавал, когда его спросили так в Юго,
он вспомнил великую операцию на Томбертославии.
Невероятно, Владимир Иванович, давайте мы послушаем,
потому что там такие слова прозвучали.
Словно было он обалдел.
Россия разместила свои войска в Грузии, на Украине, в Крыму, в Молдавии.
Эти войска находятся там без согласия правительства этих стран.
Их туда не приглашали. Им там не рады.
Союзники Паната на сегодняшние встречи призвали Россию
вывести оттуда свои войска и уважать территоральную целостность и сиюриентет.
Грузии, Украины и Молдавии – это фундаментальный принцип для мира и безопасности в Европе.
Уважение и границ – всех стран.
Югославия развалилась не из-за НАТО, были внутренние причины ее развала.
НАТО пришла туда намного позже, с Мандатом ООН.
Пришла для того, чтобы остановить зверства в Бостне и Герцогавине.
Идея того, что НАТО применила военную силу, для того, чтобы изменить границы на Балканах, не верна.
Границы в бывшей Югославии изменились по внутренним причинам.
Из-за столом переговоров сидели представители этих стран –
Черногории, Хорватии, Словении – и рассказывали об этом.
Ну что за умник, как будто кубинцы рады, да, американские войска Глотанова, или вакина, кинали рады, японцы, американцы.
А нет, оказывается, понятия Грузию мы развалили, а Югославия развалилась до прихода НАТО. Я хочу заметить этому господину.
Ясно, что он банкир там, премьер там, и понятное нечего.
Банкиры его еще не взяли.
Я был в осажденном Схинвале, в начале 1991 года Советский Союз был жив, извините меня, к сведению этого господина.
То есть, не Россия разваливала Грузию, а они развалились уж точно.
Абхазия Южная Сети отделилась от Грузия задолго до того, как случился кризис 2008 года.
Видите, он поставил вас в позицию оправдывающего.
Не, не, я не оправдываюсь совершенно.
Я просто доказываю полный критинизм этого человека, полную недалекость.
Вы говорите, он сегодня с молотком сидел, да?
Учитывая, что НАТО, постоянный сам Столтенберг сегодня на пресс-конференции,
пресс-конференции презентовал эту встречу как переговоры по Украине и вы подчеркнули это
действительно все СМИ западные так передают вот похоже что он действительно решил что-то
аукцион кто больше заплатит за ту или иную часть Украины за Украину сидел и эту цену назначал
потому что я иначе этот молоточек никак не трогсую но факт тот что вот действительно мы не должны
ожидать ничего от столты от НАТО но от держателя контрольного пакета акции мы должны получить
ответ окончательный, письменный, а дальше действительно, мы понимаем прекрасно, что по некоторым
пунктам получим отказ, мы должны будем выстраивать самый режим контрургроз, и я думаю, тут гораздо
более широкий спектр возможностей и политический, кстати, к вопросу о размещении ракет на кубе или даже
о заявлении о том, что мы собираемся разместить. Создание военного блока, ну а укус или, как я говорил,
Росквн, в Карибском бассейне, даже заявление об этом,
вы посмотрите, как это сыграет на всю политическую
жизнь в Соединённых Штатах Америки, не с точки зрения
военных угроз, а с точки зрения того, что Россия появилась
здесь, в том самом, их подруще, вспомните, как они в истерику
приходили из-за двух самолётов, которые приземлились в
Венесуэле.
Вся истерика, вся американская элита была в этой истерике.
А теперь представьте, как они будут реагировать на эту более весомую, ну с точки зрения политики.
Не знаю, как с точки зрения военных технических угроз, да, на эту возможность.
Там ещё совсем недавно российский корабль навёл шороху недалеко от Гавайев, поэтому если мы только заявим, если мы только скажем,
к этой минуте известно, что в ответ на их угрозы последует контр угрозы,
и политика контр-устрашения у Российской Федерации есть план.
Ничего мы напомним американцам, что вокруг Гаваев только океан.
Это шестьдесят минут. Скоро вернемся.
Слушаем за министра иностранных дел про Чуговскую филармонию.
Она, кстати, находится в Харьке. Внимание.
Наше предложение носит комплексный характер.
Вообще, если говорить о безопасности, я думаю, что российские журналисты меня поймут.
поймут, это не чугуевская филармония, понимаете, здесь
играем, здесь не играем, здесь селедку заворачиваем.
Поэтому все элементы наших предложений они абсолютно
взаимосвязаны.
Они взаимосвязаны как с точки зрения остановки
продвижения на Тонавосток.
Они абсолютно понятно, как с точки зрения прекращения
военного освоения тех территорий, которые оказались
под контролем НАТО после 1997 года, точно так же они
понятны с точки зрения того, что надо делать в качестве
первоочередных мер для доэсколации.
На сегодняшний день, если мы посмотрим на регион
Балтики, он проходит, пользуюсь выражением одного американского
сенатора, в районе пригородов Санкт-Петербурга.
Это новая реальность, которая мы вынуждены учитывать
в наше военопланирование.
И если эта граница будет опять двигаться на восток,
что нам придется делать?
Уводить вообще все наше вооружение за Урал?
Конечно, это абсолютно неприемлемо, и мы об этом сегодня прямо говорили.
Сергей Иванович?
Да, и все-таки я продолжу вот эту самую главную тему,
на мой взгляд.
Да?
Сейчас мы видим, как западники перебрасывают мяч на нашу
сторону.
И надо понимать, что после той встречи, которая будет
завтра, и даже если будет назначена некий график
консультации, нам придется вот этот график консультации
сопровожать кими-то конкретными мерами.
Вот мы, скажем, заявили свою позицию.
Она была заявлена прямо и достаточно сильно.
Они ее приняли в том плане, что они готовы к переговорам
и консультациям.
Да?
Сейчас мы видим, как они говорят, вот здесь может быть,
да, здесь нет, нет и нет.
Они перебрасывают мяч на нашу сторону, потому что дальше
мы должны будем подтверждать вот ту планку, которую мы
подняли.
Мы только что подтвердили.
Пока мы не подняли.
Все три пункта имеют значение.
Они взаимосказаны.
То, что мы сказали, что они имеют значение, это хорошо и правильно, но это мы сказали еще до этого.
Дальше вопрос в том, что ничего не произойдет, если тот процесс, который будет после этих трех встреч,
или даже если консультация, которая будет продолжена, не будет параллельно сопровождаться теми самыми мерами военного,
воентехнического, политического и информационного характера, в противном случае не получится ничего.
Сейчас они говорят, хорошо, давайте мы посмотрим, на что вы способны, что вы будете делать.
что вы будете делать. Давайте мы испытаем вас. Вы хотите
то сказать вот этой игры, мы поиграем.
Но в Казахстане как мы успешно прошли испытание? В Казахстане
говорю. Как мы успешно прошли испытание?
Я, честно говоря, не упрощал бы эту проблему. Мое личное
глубокое убеждение, как человека работаешь в Средней Азии
неоднократно, в Казахстане мы видим борьбу за власть.
Да, то, что они оборвились с КУДКБ, хорошо. То, что
вот такая Путина появился контакт, хорошо. То, что
мы показали, как разворачиваются войска, хорошо. Но вообще
эта история внутренняя. И меня, честно говоря, больше
Я очень интересую сейчас вопрос, а где же Нурсултан Обищен Зарбаев?
С ним, видимо, что-то случилось, и кто-то воспринял это как решающим действий.
Ключевое видимо, мы не знаем наверняка.
Да, здесь наша игра, а есть еще то, что происходит там, и надо понимать, что они будут играть из-под нас.
Это будет сложная ситуация, игра только началась.
Ключевое, что касается этих переговоров, мне кажется, ведь правда, они же не знают, что мы предпримем, если переговоры провалятся.
Они посмотрят, они же не думают, что это не обратимый будет процесс, посмотрят, и если это будет что-то угрожающее и страшное, я упрощаю. Они тогда согласятся наше условие.
Вы понимаете, самое-самое простое из всех этих тройки — военная техническая, политическая — это, конечно, военная техническая.
Я думаю, форсирование каких-нибудь проектов типа посейдона, оно должно подействовать отрезвляюще.
Может быть, что-то новое будет представлено, какие-то новые образцы вооружений, о чем, собственно говоря, президент.
А еще мне хотелось бы по поводу признания и не признания Республик Донбасса.
Конечно, простое политическое признание оно мало чем.
Ну, конечно, оно важно, но тут важно продолжение.
признание республик это самый гарантированный так сказать способ прекратить войну на донбассе
абхазские южно-ассетинские варианты межгосударственные договоры размещения российских так сказать
войск на совершенно легитимный основе вот это уже это будет серьезно но это это процесс конечно
необратимый тут нужно очень серьезно к этому подходить и если и очень и очень сильно укрепить
конечно конечно конечно тем более что если если будет так сказать пакет санкций то и в этом плане
конечно вот эти базы база вообще вещь очень дорогая а если речь идет о каких-то базах инфраструктуре
размещение ядерного оружия там за десятки тысяч километров от российских берегов это конечно
не всякая экономика это выдержит, я вам честно скажу.
Вы знаете, что мне представляется очень важным?
Последствии представить худший сценарий и полный провал этих переговоров,
ну не натовских, а имею ввиду вот следующий этап американского ответа,
вот ничего не получается.
Это будет означать, что обнуляются вообще все понимания,
понимание можно нельзя правильно неправильно добро зло нет правил нет
международного права против нас действует абсолютно неправовыми
инструментами нас загоняют в угол ну а мы говорим базы дорого и поэт и поэт ему
и поэт ему любой ответ в этот момент с нашей страны может быть потрясающе
неожиданным для Запада. Фактор неопределенности для Запада, для Соединенных Штатов Америки,
со стороны России, становится ключевым в этих условиях. Раз нет никаких договоренностей,
раз нет никаких правил, значит, мы тоже играем по своим правилам. Мы не будем вас спрашивать,
что делать нам, если вы двините свои воинские части на территории Украины, если вы будете
принимать ее в НАТО и размещать там свои наступательные системы. Мы вам дадим военный ответ на это,
а не политический вот этот фактор мне кажется фактор неопределенности который
висит сегодня над головой это важный фактор который является нашим ответом
ну что случится если все перестанут соблюдать правила это просто кошмар
так вот мы просим мы и хотим чтобы были правила об этом разговор идет сегодня
