В эфире программы «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, у нас, конечно, специальный выпуск.
Ну и главное, сегодня это обращение Путина к народу России.
Для защиты нашего родина и ее суверенитета, территориальной целостности, президент объявил частичную мобилизацию.
Призывы будут привлекаться граждане, которые состоят в запасе, прежде всего те, кто проходил службу в рядах вооруженных сил и имеет определенные военно-учетные специальности,
соответствующий опыт.
Призванные на службу будут проходить дополнительную военную подготовку.
Касса, частичные мобилизации уже подписаны, вступает в силу сегодня.
21 сентября.
Также Путин заявил, что Россия поддерживает референдумы ДНР,
Элленер, Херсонской Запарурской области и обеспечитых проведений.
А значит, уже на следующей неделе в состав России войдут четыре региона.
Цели России не меняются.
Освобождение Донбасса.
Правительство Министерства обороны уже были даны.
Поручение в полном объеме, конечно, в кратчайшие сроки
определить правовой статус всех добровольцев и бойцов ЛНРДНР.
Статус должен быть точно таким же, как у кадровых военов, включая
оборудование, медицинское обеспечение и, конечно, социальные гарантии.
Слушаем президента России. Очень внимательно.
Уважаемые друзья, сегодня наше вооруженное сила действует на линии боевого соприкосновения, которое превышает тысячу километров.
Противостоят не только неунацистским формированием, а фактически всей военной машине коллективного Запада.
В этой ситуации считаю необходимо принять следующее решение.
Оно в полной мере адекватно угрозом, с которыми мы сталкиваемся.
А именно для защиты нашей Родины, ее суверенитета и
территориальной целостности, для обеспечения безопасности
нашего народа и людей на освобожденных территориях,
считаю необходимым поддержать предложение Министерства
Обороны и Генерального Штаба о проведении в Российской
Федерации частичной мобилизации.
Повторю, речь идет именно о частичной мобилизации,
то есть призыву на военную службу будут подлежать
только граждане, которые в настоящий момент состоят
в запасе и, прежде всего, кто проходил службу в грядах
вооружённых сил, имеет определённые военно-учётные
специальности и соответствующий опыт.
Призванные на военную службу перед отправкой в части
в обязательном порядке будут проходить дополнительную
военную подготовку с учётом опыта специальной военной
операции.
указ о частичной мобилизации подписан.
В соответствии с законодательством об этом официально письмами
будут сегодня проинформированы палаты Федерального собрания,
Совет Федерации и государстве Найдума.
Мобилизационные мероприятия начнутся сегодня, с 21 сентября.
Прручаю главам регионов оказать все необходимые
содействия на работе военных комиссариатов.
Особо подчеркнув, что граждане России, призванные на военную
службу по мемвилизации, получат статус выплаты и все
социальные гарантии военнослужащих, проходящих военную службу
по контракту.
Президент Путин подчеркнул, что при угрозе территориальной
целостности, наша страна будет использовать все необходимые
для защиты методы, в том числе ядра на арсенал.
Страны Запада уже не скрываясь, толкают кейф на эскалацию
и перенос военных действий на территорию России
дошло до открытого ядерного шантажа и угроз
применения оружия массового поражения.
Всем странам, которые пытаются таким образом надавить на Россию,
Путин сегодня напомнил, что о розах ветров может
развернуться в другую сторону.
Это значит, что последствия от возможного применения
против России ядерного потенциала могут быть более губительными
для европейских стран в первую очередь.
Также Потин заверил, что если кто-то думает, что Москва
баллифует и не станет отвечать на экзистенциальную
угрозу страны Запада, то он глубоко ошибается.
Наша участь – достановить агрессию, прекратить геноцет
русского народа на территории, так называемой, Украине.
В Вашингтоне, Лондоне, Брюсселе прямо подталкивают
к переносу военных действий на нашу территорию.
Уже не тоясь говорят о том, что Россия должна быть всеми средствами разгромлена на поле боя,
с последующим лишением политического, экономического, культурного, вообще всякого суверенитета,
с полным разграблением нашей страны.
Вход пошел и ядерный шантаж.
Речь идет не только о поощряемых западам, обстрелах запорожской атомной электростанции,
что грозит атомные катастрофы, но и о высказываниях некоторых высокопоставленных представителей ведущих
государств НАТО, о возможности и допустимости применения против России оружия массового поражения
ядерного оружия. Тим, кто позволяет себе такие заявления в отношении России, хочу напомнить,
что наш астронат также располагает различными средствами поражения, а по отдельным компонентам
и более современными, чем у странната.
И при угрозе территориальной целостности нашей страны
для защиты России и нашего народа
мы, безусловно, используем все,
имеющиеся в нашем распоряжении средств.
Это не блев.
Граждане России могут быть уверены,
территориальная целостность нашей Родины,
наша независимость и свобода будут обеспечены.
Подчеркну это еще раз.
всеми имеющимися у нас средствами.
А те, кто пытаются шантажировать нас ядерным оружием,
должны знать, что розоветров
может развернуться и в их сторону.
В нашей исторической традиции, в судьбе нашего народа,
останавливают тех, кто рвется к мировому господству,
кто грозит расчленением и порабощением
нашей орудия, нашему отечеству.
Мы и сейчас это сделаем.
так и будет. Верю в вашу поддержку.
Сразу после обращения Путина выступал министр Барону Шайгун. Он заявил, что Россия в настоящий момент противостоит НАТО и коллективному Западу,
который воюет о руками украинцев. При этом кейфский режим потерял уже половину армии. 61 тысяч погибших около 40 тысяч ранее.
Отсюда и такая кровавая тактика в СО наносит удары с западным оружием по гражданскому населению, бьют по больницам, по местам массового скопления людей.
Это происходит под чутким контролем западных конструкторов, заявил сегодня Шайгу, и добавил, что западные страны по сути ведут целенаправленный набор наемников для войны на Украине.
противостоят бойцы. Объединённой группировки сил при поддержке российской ЧВК Вагнера,
но все час очевидно, время пришло ещё больше усилить наши позиции для контроля освобождённых
территорий и линии соприкосновения длиной тысячу километров. Для этого, собственно,
проводится частичная мобилизация. Министр обороны рассказал, сколько именно человек призовут,
И из каких категорий граждан?
Это важно послушайте.
Это не какие-то люди,
которых никогда не видели и не слышали ничего про армию.
Это действительно те, кто А отслужил.
Б имеет войну учетную специальность,
то есть та специальность,
которая сегодня нужна вооруженных силах.
Б имеет боев опыт.
Ни о каких мобилизации произвелых
студентов, обучающихся воздух речи не идет
идти не в рягих условиях, пусть все спокойно ходят на занятия, учатся никто их призвать,
отмобилизовывать не будет. Естественно, как и все, что касается тех, кто служит по призыву,
их это тоже не касается, они не подлежат никакой мобилизации в направлении в зону проведения
специальной войны операции, то есть наши призывники также продолжают служить, как и служили на
территории Российской Федерации, потому что у нас огромный
инвестиционный ресурс, то есть ресурс тех, кто отслужил
тех, кто имеет боевый опыт, тех, кто имеет военной
специальности, у нас их почти 25 миллионов, таким образом
вы можете понять, что эта мобилизация, частичная
мобилизация, она так, один процент или чуть больше,
один и один может быть, процента от общего инвестиционного
ресурса.
Само линия соприкосновения можно назвать или не фронта,
линии соприкосновения на больше тысячи километров. Естественно то что в
сзади и то что там по этой линии, это надо закреплять, это надо
эти территории контролировать и конечно в первую очередь именно для этого
делается эта работа, я имею в виду частичную мобилизацию.
Можем говорить о конкретном количестве призванных резервистов?
Да конечно, 300 тысяч резервистов, которые будут призваны, хочу сразу сказать, что
что это не единоразовая, это та работа, которая будет проводиться плановой.
300 тысяч резервистов.
Цель Запада, мы понимаем, конечно, уничтожит Россию,
развалить страну на множество враждующих между собой регионов.
По словам Путина, планы вынашивались очень давно.
Ну а Украина стала антироссийским оплотом,
который должен реализовать цель США и союзников Панаты.
еще раз. Прямо сейчас более 70 военных и 200 гражданских
спутников Запада работают на то, чтобы разведывать
местоположение российских военных группировок. При
этом Вашингтон ведь уже не скрывает своих амбиций,
не скрывает целей задач. Украина одержит победу,
Россия развалится с такими пророчествами, выступил
бывшей командующей армией США в Европе генерал-лейтенант
Бен Ходжес. Военный подготовился, выдвинул своего рода
доказательства, как ему кажется, будущего краха России, ослабленная в результате
санкции экономика, подрыв доверия к армии и малочисленность населения на слишком большой территории.
Эти факторы подтолкнут. Он считает снежный ком проблем, и в итоге все закончится распадом страны.
Генерал призвал Запад готовиться к этому уже прямо сейчас. В том смысле, что для США важно не
Не прозевать момент, как это было с распадом Советского Союза.
И расчленение России на Западе говорят не впервые.
В июне мы помним участники Хельсинской комиссии по правам человека
собрались в Вашингтоне, чтобы обсудить так называемую деколонизацию,
спасение якобы угонитаемых народов и необходимый стратегический раздел
Российской Федерации.
Генерал Ходжес эти планы озвучил, теперь официально,
В том числе по этому, в стране объявлена частичная мобилизация.
Послушайте, какие планы он.
В своей недавней статье вы написали,
что Запад должен быть готов к распаду России.
Вопрос в том, как именно Запад должен подготовиться к возможному распаду России.
Какие должны быть конкретные шаги?
Очевидно, что первое, о чём думает большинство людей,
это всех тысячах единицах ядерного оружия, которые находятся там,
а также о других огромных изобилиях вооружений.
Кто будет контролировать их? Что с ними станет?
Я считаю, что соответствующие органы должны думать о том,
как они решат этот вопрос.
Думаю, что мы должны брать в расчет такую расстановку сил,
ведь в распаду Советского Союза мы не были готовы,
а случилось это довольно быстро.
В определенных регионах, вдали от Москвы и Санкт-Петербурга,
начнутся волны насилия, появятся беженцы,
беженцы, которые захотят уехать от того, что там может произойти. Я просто пытаюсь продумать,
будем ли мы к этому готовы? Я был удивлен, когда Советский Союз распался. Россия все еще остается
державой с массивной энергетической структурой. В этой области нас тоже ждут большие последствия.
Я думаю, что развал, если он, конечно, произойдет, некоторые регионы, например, которые сформированы
по этническому принципу, которые находятся далеко от Москвы и Санкт-Петербурга,
могут воспользоваться этим шансом. Может произойти насилие, их могут попытаться наказать, я не знаю.
Велось и ведется много споров касательно распады Югославии на республике. Также и мы видим
применение насилия в вопросах признания государств бывшей Югославии, Хорватия,
Сербия, Ботния, Косова, Словения и так далее. Были споры? Признавать их или нет? Так что надо
делать выводы и думать, как это будет происходить. Могут быть разные взгляды на это.
Как вы думаете, насколько частей может распасться Россия? Это будет парочка больших частей или
много маленьких? И поможет ли это некоторым из регионов быть из-под санкций? Например, если
если татарстан перестанет быть частью России, будут ли они продолжать быть подсанкциями?
Это еще один замечательный вопрос.
Не представляется, что возникнут некие региональные силы,
которые будут ждать удобного случая.
Если в каком-то из регионов решат, что таким образом они смогут выйти из-под санкций,
конечно же, они захотят это сделать.
Это, конечно, невероятно.
они договорились до того, что расчленят Российскую Федерацию
и уже думают на тему того, снимать ли антироссийские
санкции с кусочков России.
Товарищи, вы не дождётесь?
В западном мире, конечно, разумеется, ожидаемо.
Осудили решение жителей Юго-Юго-Востока и Украина
провести референдум о присоединении к России.
То есть они Россию хотят развалить, а России становятся только
больше. НАТО считают голосование уже сейчас нелегитимным, сообщил Генсек,
северо-атлантического альянса Столтенберг. Евросоюз заявили, что введут
новые санкции против России в случае проведения референдума, хотя, мы помним,
Борель говорил, что ЕС уже достиг своего предела финансовых санкциях.
Президент Польши Дуда считает, что референдум, организованной России, ничего
Канслер Германии Шольц назвал референдумы эффективными.
Премьер Латвии Карин ж заявил, что страна ни за что не признает результаты голосования,
но к миру вдруг неожиданно и внезапно начал призывать макрон.
Особенно цинично это выглядит от макрона на фоне того, что именно из французских гаубит,
Сезер в ССУ нанесли удары по Донецку, в результате которых погибли 16 человек, двое детей.
Такая же ариторика прямо сейчас на Западе в отношении, конечно, частичной мобилизации.
Мит Британии уже умудрился прокомментировать, заявил, что это приведет к эскалации ситуации на Украине,
Вице-канслер Германии назвал частичную мобилизацию
плохим и неправильным развитиям событий.
В общем, мы с вами разумеется на понимание запада.
Не рассчитывали, но такая острая, болезненная реакция
подталкивает в мысли о том, что мы все делаем правильно.
И по-другому у нас уже не получится.
Смотрим.
Мы не должны оставаться в стране, когда крупная ядерная держава вооружённая до зубов, член основателя организации объединенных наций и постоянный член Совета безопасности ООН, стремится изменить границы путём применения насилия.
Нет никакого оправдания окупционной войны России против Украины. Президент Путин ведёт эту войну с одной единственной целью – захватить Украину.
Сама определение политической независимости ничто для него, и для этого есть только одно слово – это «империализм» – ясно и просто.
Возвращение империализма – это не только беда для Европы, это также катастрофа для нашего глобального мирового порядка,
Это порядка, которая является антитезой интериализму и неоколониализмом.
Если мы хотим, чтобы эта война закончилась, то нам не может быть безразлично, чем она закончится.
Путин откажется от своей войны и своих интериалистических амбиций,
только в том случае, если поймёт, что не может забегать.
Мы не примем мира протектованного Россия, не примем фиктивных референдумов.
В моей стране дополнительные два-три миллиона человек – это, в первую очередь, беженцы из Украины, наши соседи.
наши соседи, из Украины, наши соседи.
Они укрываются в нашей стране от рабства в российской оккупации.
Решение начать эту ужасную войну было принято в России людьми,
которыми движут имперские настроения
и колониально-националистическая российская гордыня.
Националистично-уроссийском пехом.
Война, начатая России и Украиной,
как и все другие конфликты, происходящие сегодня в мире,
должна быть проиграна агрессором.
И никаких переговоров с ним,
пока он не выведет свои войска с украинской территории,
быть не может.
«Итен не выцова своих войск с оккупованных
теренов Украины».
«Посмотрите, что происходит на Украине, посмотрите
внимательно, кто агрессор, а кто жертва».
За маской энергетической сферы держава скрывается
опасная имперская держава, стремящаяся оккупировать
и анексировать своих соседей, в поисках причин для
оправдание анексии, переписывание истории, использование экономического и энергетического
шантажа, распространение дезинформации и пропаганды. Мы должны коллективно осудить
такие действия и потребовать немедленного и безоговорочного вывода всех войск со всей
территории Украины. Также необходимо прекратить безответственную и опасную ядерную риторику и
и поведение, это должно включать вывод военнослужащих
с запорожской АЭС.
«У нас будет заседание, посвященное ядерной безопасности
и в зависимости от результатов, прогресса и деталей, которые
мы вместе определим, я снова поговорю с президентом
Путиным в ближайшие дни.
Я думаю, то, что было объявлено России, это пародия.
Референдум — это имитация демократической формы
или демократической легитимости.
Россия объявила войну, вторгла с в этот регион, бомбила
его, убивала людей, распугивала других людей и теперь
объявляет, что в этом же регионе собирается провести
референдум.
Если бы это не было так трагично, мы могли бы посмеяться.
Это цинично, и поэтому очевидно, что это не будет признанно
международным сообществом и не будет иметь никаких
правовых последствий.
Президент Сербия Вучич предположил, что через
месяц или другой мир может войти в конфликт, в которого
не было со времен Второй мировой войны. Понимает этот самый макрон, который только что сказал,
что ему было бы смешно, если бы не было грустно. Накануне он пытался дозвониться кремль, но в телефонном
разговоре французскому президенту было отказано, пишут сегодня все французские смеи. Наверное, этот акт
можно считать своеобразным звоночком для всего Запада, в том смысле, что разговоров больше не будет.
Референдумы в ДНР Элленер, Запорожской и Херсонской областях пройдут с 23 по 27 сентября,
а после их проведения все территории подадут заявку на вступление в состав Российской Федерации.
Заявки будут рассмотрены в первоочередном порядке.
После рассмотрения все территории войдут в состав России.
ДНР Элленер сохранят свои названия и флаги по Запорожской и Херсонской области.
пока непонятно. Слово «запорожье» предлагают назвать «в запорожским краем». О недавно проведённом
соцсопросам населения запорожской и херсонской областей в подавляющем большинстве за вхождение
в состав России. Свои социологи уже провели и на Западе, правда, там, как это часто бывает,
подсчитали не людей и их отношения к происходящему, а территории, на которых будут проводиться
Референдумы. По данным западных экспертов, территории составляют 15% от всей Украины и проглотят,
так они описывают происходящее. Россия не только землю, но и, что более важно,
Россия будет контролировать самые богатые, полезными ископаемыми территория в Европе,
которые по данным Вашингтон Кост, совокупности стоят десятки триллионов долларов. Ну и еще.
Теперь на Западе понимают, что нападение Украины на эти земли, да ещё и с использованием западного оружия.
В частности, американского любого другого будет рассматриваться как нападение на Россию со всеми абсолютно вытекающими последствиями.
Россия запустила скардинированный процесс по передаче украденных земель в руки Путину.
Пророссийские власти в четырёх оккупированных регионах объявили о проведении референдумов по присоединению к России.
Некоторые из этих референдумов начнутся в пятницу, прямо во время боевых действий, что изменит ситуацию на линии фронта.
Они собираются протолкнуть эти демократические подписи к понедельнику или вторнику.
Это оказывает давление на украинцев здесь, на фронте.
Они попытаются продвинуться вперёд, чтобы помешать этому процессу,
который Кремль ввёл в игру, так что мы будем ждать в следующей неделе.
Референдумы будут проведены в частях Украины, оккупированных на данный момент русскими,
то есть на Востоке и на Юге.
По факту же, русские пытаются легитимизировать своё нахождение здесь.
Я считаю, что есть также риск усиления эскалации.
Это будет нечестное и несвободное голосование,
поскольку результаты этого референдума предрешены.
Россия, по сути, хочет обеспечить легитимность своего нахождения здесь, на Украине.
В более широком смысле это значит, что в будущем Россия будет рассматривать эти территории как свои собственные,
а это означает, что нападение на них Украины, да ещё и с использованием западного оружия, в частности американского,
будет рассматриваться как нападение на Россию. Мне кажется, это увеличивает риски в этом конфликте.
Это радикальный шаг со стороны Кремля.
Он увеличивает риск эскалации конфликта, и он показывает, что Путин повышает ставки.
Он не собирается отступать.
Что изменится в этой войне, если эти сепаратистские регионы проведут голосование?
Белый дом уже назвал их бутапорскими референдумами.
Но что произойдет, если они проведут это голосование?
Какие преимущества получат Москва?
Это непонятно на данный момент. Буду честен с вами.
С самого начала, когда Россия забрала Крым на юге,
организовав голосование, в котором 96% проголосовало
запресоединение к России, большая часть мирового сообщества
не признала его.
Они объявили о проведении референдумов в этих четырёх
областях, четырёх районах Украины.
Во всех четырёх этих районах есть территория, контролируемая
на данный момент украинцами.
По факту же, украинцы добиваются успехов и отвоёвывают
части этих территорий.
То есть Путин просто скажет, что эта территория контролируемая
украинцами. По конституции станет частью России на следующей неделе. И это важно, потому что
теоретически эта территория будет находиться под российским ядерным зонтиком, и он может
использовать ядерное оружие, чтобы защитить ее. То есть удар по части Украины, которая Россия
считает своей, будет означать, что Россия втянута в войну. Со-у-боже, сната из США! Очень пугающие
времена территории, на которых будет проводиться референдум, составляет 15% от территории Украины,
и он их просто прогротит.
Кстати, еще до обращения Путина, глава Чечни и Кадыров,
пообещал, что высуя западные наемники
уже скоро столкнутся с тяжелейшими для себя последствиями,
поскольку вооруженные силы России
переходят к новой тактике на Украине.
Что именно планируют предпринять,
разумеется, военная тайна.
А вот из успехов российской ЧВК вагнеры
секрету не делают свежий, последний пример,
освобождение окне у нацистов распределительные электроподстанции
под Артемовском. Там наши так называемые музыканты смогли уничтожить несколько
пулеметных точек и выпить занимаемых позиций в ССУ и на странах наемных.
На месте расположения найдены документы гражданина Израиля, например, воевавшего за
кейфский режим, а также множество образцов забытного оружия, техники, которые
противник Бройса отступает.
Нацисты разграбили все административные помещения, но вагнеровцам удалось восстановить
водоснабжение.
Это значит, что прямо сейчас критическая инфраструктура
не нарушена и электроподстанция скоро снова будет работать
по прямому ее назначению.
Наши бойцы работают настолько эффективно, что это заметили
даже американские сена.
Восточный город с подпостоянными обстрелами в то время как
к русски и начинают вербовать свои ряды заключённых.
Здесь Украина не чувствует, что побеждают.
Украина понесла большие потери и за всех сил, стараясь держаться.
Но в роли русского противника что-то новое.
Кремль хочет взять город Бахмуд, поэтому сюда, на его окраины,
он прислал сражаться без жалостных наёмников из группы Вагнер.
Обстрелы не прекращаются.
Здесь говорят, что русские наёмники предпочитают бежать на них,
выявляя украинские позиции, чтобы артиллерия потом могла вести огонь туда, где они находятся.
Поле между ними обуглина и кучные изрыто-воронками. Следующая атака неизбежна.
Мы находимся в подвале, где командир говорит, что Вагнер действует профессионально.
Никак обычные пехотные подразделения.
Снаряды продолжают ложиться вокруг них.
24 часа спустя украинское артиллерия бьёт по позиции на границе города,
после сообщений о том, что Россия продвинулась ещё ближе.
Мы сейчас видим, как Украина пытается удержать землю,
которая она смогла отбить, которая она отобрала у России.
Сейчас США поставляет оружие для ракет-систем Хаймерс,
с которым могут пролететь около 50 миль.
Украины явно хотела бы большего, чтобы у них была дальность 200 миль.
США отвечают отказом, что помогло бы достичь такого порога,
чтобы согласиться поставлять оружие и дальность в 200 миль.
Причина, по которой администрация не хочет этого делать,
заключается в том, что это явно будет эскалация.
Это побудило бы Путина предпринять дальнейшие шаги по эскалации.
Отвечая на ваш вопрос, что бы заставило поддержать эти дополнительные усилия,
Если Путин проведет эскалацию, вот в чем заключается большая опасность.
Восикопоставленный военный чиновник США сказал, что вопрос о поставке танков Украине в будущем абсолютно точно рассматривается.
Но он также добавил, что прямо сейчас такие поставки не вариант, из-за проблем с подготовкой персонала и техобслуживания.
Украина запрашивала у союзников танки истребителей и ракеты дальнего радиосыдействия,
утверждая, что тех танков и вооружений, которыми они обладают,
недостаточно для поддержания момента против войск России, Восточных и Южных частях страны.
Я не хочу переоценивать важность постала к танков М1 на Украину. Это 60-ти тоннный зверь.
Он неплохо, возможно, пригодится на открытые местности, но проблема с танком М1 в том,
что он слишком большой для того, чтобы пересекать множество рек и мостов в этом регионе.
Он также оснащен газотурбинным двигателем. Он работает на другом топливе.
Топливе для газотурбинных двигателей. А сейчас они используют дизель.
Так что это будет представлять значительные логистические проблемы для украинцев, которые будут их использовать.
Тем не менее, мы должны дать украинцам все, о чем они просят.
Нам нужно обеспечить им победу в этом конфликте с Россией.
Мы не можем просто дать им ключи.
Нам нужно также предоставить им возможности технической поддержки.
И военные подрядчики из США, на местах, смогут такие возможности обеспечить.
Давайте прямо сейчас принесёмся на фронт, на прямой связи наш военный репортер Евгений Поддубный.
Женя, здравствуйте.
День сегодня важный, день сегодня исторический.
Итак, 300 тысяч резервистов будут отправлены в ближайшее
время для реализации цели и задачи спецоперации
России на Украине.
Как новость воспринимают войска российские, как
реагируют те люди, которые прямо сейчас сражаются
за Донбасс.
Да, Ольга, здравствуйте.
Но здесь, в первую очередь, нужно говорить о том, как
противник реагирует на эти новости.
в том, что со вчерашнего вечера мы получаем сообщения
о том, что формирование Киевского режима перебрасывают
резервы, фактически все резервы к линии боевого
соприкосновения.
Судьба всего в ближайшие недели и в Донбассе и на
линии боевого соприкосновения на юге и на севере будут
довольно тяжелыми для частей соединений союзников,
которые действуют на линии фронта.
И я напомню, что противник не оставлял попыток прорвать
нашу линию обороны в районе Красного Лимана и Ямполя все последние дни также на юге
с зоной специальной военной операции на Николаю Криворожском направлении противник проявляет
активность в Донбассе идут боину здесь инициатива на стороне союзных сил армии России и первого
и второго армейских корпусов но вот стоит говорить что наше подразделение готова к активизации
боевых действий, судя по всему, киевский режим попробует
сейчас бросить в бой все резервы для того, чтобы
добиться определенных локальных успехов.
Тут стоит отметить, что, например, на леванском
направлении бойцы и командира армии России, второго армейского
корпуса Народной милиции Донецкой, Народной Республики
действуют эффективно, уже более недели отбивают
атаки противника в районе Ямполе и Красного Лимана. Города эти находятся
под стабильным полным контролем вооруженных сил Российской Федерации. Сил союзника,
фортиллерия с использованием средств разведки уничтожает живую силу бронетехнику противника,
как при переправах через Северский Донецк. Так и, собственно говоря, в ходе атакующих действий
формирование киевского режима продолжаются ожесточенные бои на Андреевском плацдарме
напомню, что формирование киевского режима попытались несколько недель назад организовать
прорыв в районе Андреевки это Николаевское направление юг, зону специальной военной операции
там подразделение формирование киевского режима попали в огневой мешок, была уничтожена
повреждена дамба. В результате уровень воды в реке ингулет сильно вырос, и это
фактически отрезало подразделение противника, которые действуют на
Андреевском плацдарме. Сейчас доставка бой комплекта, доставка резервов
затруднена, и силы российской артиллерии продолжают уничтожение
подразделений противника. В этом огневом мешке также еще одно напряженное
направление это населенный пункт Орехова и Криворожское направление там
так же подразделение в СУ совершали несколько попыток прорыва нашления
обороны но были остановлены более того бронетанковые подразделения Львовской
65 и бригады фактически были уничтожены десятки единиц бронетехники
прожено российской артиллерии и авиацией танки оказались в качестве
трофеев в распоряжении бойцов и командиров частей соединения
вооруженных сил России, а также в качестве военно-пленных
теперь несколько экипажей танковых вооруженных сил
Украины.
Ситуация в Донбассе не менее напряженная, но здесь,
как я уже сказал, инициатива на нашей стороне, наступательные
действия идут в районе Солидара и Артемовска, Бахмута.
По сути наступательные действия на группировка сил
и средств союзников ведет по всей линии боевого соприкосновения
в Донбассе, от Донецка и до Северска, хотя темпы
продвижения низкие, это обусловлено тем, что противник
сформировал эшелонированную линию обороны, и при этом
стоит отметить, что и Министерство обороны Российской Федерации
продолжает наносить огневое поражение высокоточенными
ракетными средствами по тыловым районам, по военным
объектам, которые находятся в тыловых районах Украины
в первую очередь это зоны ожидания реактивной и ствольной
артиллерии западного производства, это склады боепитания,
это полигонной подготовки личного состава и, собственно,
говоря, пункты управления, соединение вооруженных сил
Украины, работа это ведется постоянно, так же российские
вооруженные силы наносят удары по военной инфраструктуре
противника и критически важной инфраструктуре противника.
Что касается реакции бойцов и командиров, которые находятся на передовой на объявление о частичной мобилизации в Российской Федерации,
здесь единогласная поддержка, не секрет, что с 24 февраля Российская Федерация вела боевые действия в рамках специальной военной операции армии мирного времени, с сухопутными силами мирного времени.
Понятно, что у противника был численный перевес в первую очередь в личном составе.
А это, конечно, сказывалось на характере боевых действий.
Здесь, безусловно, бойцы и армейских корпусов первого
и второго и бойцы армии России приветствуют решение
президента Российской Федерации об объявлении частичной
мобилизации дополнительные силы на фронте, естественно,
нужны даже не для ведения собственных боевых действий
для того, чтобы закрепляться на освобожденных территориях,
чтобы штурмовые подразделения могли проводить ротацию, могли восстанавливать
боя готовность. До сих пор сейчас эта проблема. Понятно, что в ближайшие недели ситуация кардинально на линии
боевого соприкосновения не изменится, но вот здесь новость о том, что глава государства
подписал указ о проведении частичной мобилизации, воспринимают как, ну, собственно, позитивную информацию и
частичную мобилизацию здесь называют еще одним шагом к победе в специальной военной операции.
То есть, наверное, исходим из того, что в самое ближайшее время киевский режим будет
предпринимать отчаянные попытки называют хоть провокациями, хоть
контрнаступлениями. Если мы же и говорим про 300 тысяч мобилизованных, то как
выглядит украинская армия, какому количеству украинских солдат мы сейчас
противостоим? Сколько их там? Миллион? Полтора? А также американский генерал
Петреевус говорит, что после Харьковского контрнаступления выдохлась украинская армия,
исходим из того, что оврут пытаются нас расслабить, как они себя чувствуют в целом.
Ольга, ну здесь я бы не стал делать такие оптимистичные заявления о том,
что вруженные силы Украины выдохлись, они действительно понесли огромные
потери, эти потери скрываются, но в составе вооруженных сил Украины сохраняется
достаточное количество боеспособных соединений,
которые могут испортить нервы, что называется попить
крови.
Говорить о численности всех военизированных формирований
кивского режима сейчас достаточно сложно.
На Украине, я напомню, с момента начала специальной
военной операции были проведены несколько этапов мобилизации.
Как правило, это принудительная мобилизация, когда люди
буквально с улиц забирали и без обучения отправляли
на линию боевого соприкосновения, от таких пленных достаточно
много.
А если говорить о том, какую численность сейчас
удается содержать киевскому режиму, то, наверное, можно
говорить, что около полумиллиона человек находятся в линии
боевого соприкосновения, есть определенные резервы,
страны Запада ведут активную подготовку резервов уоруженных
сил Украины.
Это тоже не секрет, дело в том, что специалисты определенных
воинских специальностей готовятся не только в Великобритании, но и в Польше, и в странах Прибалтики.
По сути, все страны НАТО задействованы в процессе подготовки боеспособных резервов для киевского
режима. Но понятно, что давать оценки численности вооруженных сил крайне сложно, так как, ну, например,
Тут стоит говорить, что, понятно, определенная часть вооруженных сил Украины — это тыловое обеспечение, это, собственно говоря, специалисты, которые не находятся на линии боевого соприкосновения, как и в любой армии мира, поэтому комментировать численность, которая будет призвана в рамках частичной мевилизации в Российской Федерации достаточно сложно, если оборонное ведомство считает, что 300 тысяч человек достаточно для того, чтобы эффективно
и эффективно добиться всех поставленных целей в рамках специальной военной операции, значит, так оно и есть.
Спасибо вам, Женя, огромная наш военный корреспондент Евгений Подубный на прямой связи Донбасс.
Товарищ полковник, мобилизация частичная, 300 тысяч, рассказывайте.
Что касается мобилиционных вопросов, то все военнообязанные, находящиеся с запасами, делятся на три категории.
Первый разряд, второй разряд, третий разряд.
И для всех них установлены предельные сроки
нахождения в запасе и призвана военную службу.
Скажем, военнообязанные первого разряда
солдат и сержанты
до 35 лет.
По всей видимости, именно эта категория
военнослужащих запасов будет
и входить в эти
300 тысяч человек.
Для других категорий военнослужащих
разных разрядов установлены другие
возрастные сроки, к примеру, предельный срок нахождения в запасе для старших офицеров.
Он может быть 60-65 лет, а высшая офицера, я имею в виду генералы и адмиралы,
могут призваны даже и до 70 лет.
Что касается рядового сержанского состава, то в третьей категории они обычно состоят на учёте до 50 лет.
Но в данном случае, ещё раз подчеркну, речь идёт только о первом разряде.
что касается и рядовых и сержантов, и младших офицеров, и, возможно, и старших.
Только вот об этой категории сейчас идет речь.
Каким образом все это будет происходить?
Никто, конечно, не будет отлавливать гражданам на автобусных остановках, на улицах, в общественных местах.
Будут вращаться повестки по месту жительства, прибыть на сборный пункт.
Там будет производиться медкомиссия, экипировка.
и призванные граждане будут отправляться в окружные учебные центры,
где будет осуществляться их до подготовка.
Опять-таки будут призываться вполне конкретные категории,
которые, ну и необходимы в настоящее время,
в тех частях соединениях, которые задействованы в боевых действиях,
операторы, наводчики, вычислители,
то есть те лица, которые, как у нас иногда говорят,
определяют боевую готовность.
По всей видимости, далеко не все из них, как можно предполагать, пойдут на укомплектование рот, батальонов и полков, находящихся непосредственно на линии боевого соприкосновения.
Поскольку все-таки для успешного ведения боевых действий надо развертывать еще части тыла, части технического обеспечения, поскольку в мирное время они не развернуты, а вести результативные боевые действия без этих воинских организмов.
крайне проблематично. Опять-таки, что такое техническое обеспечение? Это, например,
эвакуация и ремонт вооружения. Ну, если так на пальцы в двух словах, если в мирное
время, например, отмобилизовать отдельный эвакуационный батальон, то ему делать
решительно нечего, правильно? Но ведь выхода из строя техники нет, что эвакуировать.
А военное время такие подразделения крайне необходимы, потому что оставлять
поврежденную технику на полях сражений нельзя. Это отрицательное действие на
моральное состояние нашего личного состава и, наоборот, вызывает подъем
боевого духа у противника. То есть, я не сомневаюсь, что значительная часть
призванных военнообязанных запаса пойдет на укомплектование именно
частей тыла и технического обеспечения. И в то же время части и соединения,
которые непосредственно принимают участие в боевых действиях, будут
пополнены, долгомплектованы, до штатов, как иногда говорят, военные, до штатов,
предусмотренных, особым периодом. Так иногда лукаво называется военное время.
Но поскольку у нас никакого военного времени нет, мы тоже будем говорить
предусмотренных, особым периодом. То есть развернуть их до этого, именно до этого
состояния. Поскольку вступали они в специальную военную операцию,
будучи частями соединениями постоянной готовности со штатами
мирного времени. Подобные вот пополнения 300 тысяч человек
безусловно усилят и боевые, и оперативные возможности, и позволят решать задачи в ходе
специальной операции на качестве на ином уровне, скажем, без всякого привлечения, но
безусловно это наступит не сразу, поскольку пока подготовят людей в учебных центрах,
часть из них пойдет на укомплектование, часть на формирование каких-то новых организмов,
Тут как-то вот уместно говорить о таких сроках, ну минимум, наверное, М-30.
М-30 это означает месяц, сначала объявление мобилизации.
Вот я бы так сказал. Поэтому вот именно в это время, пока не поступили вот военнослужащие призванные из запаса,
нашим частям и соединениями, которые находятся, ну скажем, без преувеличения на фронте, скажем так,
надо быть готовым ко всем возможным действиям со стороны с украинской стороны.
Ибо они тоже понимают, что этот период, он немгновенно все это произойдет, усиление наших боевых возможностей.
Поэтому они вот этой паузы постараются воспользоваться с наибольшей возможной эффективностью для своей страны.
Если плюс 300 тысяч, то наша группировка таким образом увеличивается чуть ли не в два раза.
Чуть ли не в два раза.
И это, если верить официальным сообщениям, сейчас, конечно, много уточняющих комментариев,
300 тысяч – это один процент от военно обязанных нашей страны.
Давайте мы послушаем комментарии председателя Комитета по обороне,
которая, разумеется, вносит ясность, много сейчас возникает вопросов.
Ну а что касается украинцев, они, разумеется, будут предпринимать попытки прямо сейчас,
за этот месяц, в ближайшие дни устроить провокации.
Сегодня были сообщения о том, что в ожидании заявления
российского президента многие понимали, что Путина
обратится к российскому народу ночью в Харьковской
области, украинская армия предприняла еще одну попытку
пойти в контр-атаку, но безуспешную, и так Картополов.
Хотел бы подчеркнуть и может быть каким-то образом
успокоить всех по поводу течечной мобилизации.
Речь идет о призыве на военную службу порядка 300 тысяч
человек, это всего лишь чуть более одного процента
от общего состава военнообязанных в нашей стране.
Первую очередь, речь идет о призыве тех военобязанных,
которые имеют военную учетную специальность, востребованную
на сегодня.
Те, кто имеет боевой опыт и те, кто служил вооруженных
сил, речь не идет о призыве вынослужащих срочников
и студентов и многих других, то имеют право не быть
призванным по законам о мобилизации.
Как сказал президент, эти люди после призыва получат
все социальные гарантии, которые распотроняются
на вынослужащих по контракту, то есть по сути они становятся
такими же контрактниками, начиная от льгот и выплат,
заканчивая всем тем, что необходимо для их семей.
Кроме этого, они пройдут необходимую подготовку, будут
оснащены всем, чем нужно, и только после этого будут
направлены для выполнения задач.
Будут сформированы несколько новых соединений и частей, которые первую очередь будут предназначены для прикрытия государственной границы, а также для создания оперативной глубины на тех направлениях, где продолжается выполнение задач, ходя в специальной военной операции.
Игорь Юрьевич, пожалуйста.
Безусловно крайне важно, чтобы те воинские части, подразделения,
которые будут формироваться сегодня, новые, а это подразумевает,
в том числе и принты решения, получили необходимое вооружение военную технику.
Экипировку. Все необходимое.
Глава государства вчера провела совещание с руководством оборонопромышленного комплекса,
комплексах, где очевидно ставилась задача соответствующая, потому что мобилизация
необходимо и в сфере военного производства. Очевидно необходимо предусмотреть и
реализовать перевод целого ряда предприятий на трёхсменный режим работы с выпуском всего
необходимого для ведения боевых действий, для наших частей формирования, а также для
для вооруженных сил ДНР и ЛНР.
Я думаю, есть необходимость обратиться
и к такому источнику пополнения вооружений
как оборонопромышленный комплекс Республики Беларусь
в первую очередь речь идет о высокоточенных вооружениях.
В частности, реактивных систем залпового огня Полонес,
который способен обеспечить поражение цели
на глубину до нескольких сот километров
с высокоточенным поражением объектов.
Очевидно, указанные мероприятия необходимо проводить быстро, бездотлагательно,
тем более, что вот как сегодня сообщается,
у нас начались консультации по вопросам безопасности
на соответствующем уровне между полномоченными структурами России и Республики Беларусь.
Также полагаю, что необходимо решать вопросы.
Мы об этом уже говорили еще раз, хочу акцентировать на этом внимание.
поражение объектов критической инфраструктуры Украины.
Потому что от того, насколько эффективно
действует группировка вооруженных сил Украины,
и в целом устойчив режим Зеленского,
это прежде всего объекты топливно-энергетического комплекса,
критические объекты железнодорожной инфраструктуры и так далее,
как минимум уничтожения крупных мостов
Существенно затруднит маневр силами и средствами,
который может осуществлять киевский режим.
Отсутствие энергопитания – это в том числе критически важно для того,
чтобы вооруженные силы Украины не имели устойчивого тыла и обеспечения.
Поэтому ставить этот вопрос необходимо.
Я еще раз ставлю этот вопрос и рассчитываю, что соответствующие решения
военного и политического характера будут приняты.
Если мы находимся в той ситуации, в которой сегодня мы находимся,
мы ведем боевые действия, защищая свой суверентет будущего нашего государства.
Следовательно, любые военные цели на Украины легитимные должны уничтожаться
без всяких нато колебаний.
Это требования, прежде всего, военного характера,
который даст нам в том числе и серьезный перелом в ходе боевых действий.
Также хотел бы подчеркнуть необходимость и усиление вопросов информационного противоборства.
Мы видим, что сегодня, например, на стране вооруженных сил Украины в ряде мероприятий участвует
и целый ряд структур, который занимается аналогичными вопросами на Западе.
нам необходимо, очевидно, может быть, даже на отсорсинге
привлекать соответствующие российские структуры гражданские,
которые могут быть встроены в общий контур
информационного противоборства с Украиной и Западом.
Делать это необходимо.
То у нас есть те, кто предлагает или иные проекты
и решение просто тупо пилит бюджет.
Просто необходимо подключение, полагаю, ФСБ России
для соответствующего аудиты принять и быстрых решений.
Нам нужны конкретные люди с быстрой конкретной отдачей, а не те, кто осваивает теле иные бюджеты.
Но еще самое главное и важное, безусловно, обеспечение устойчивости нашей обороны,
это борьба с диверсионно-разведовательными подразделения противников ТЛУ.
уже назрело проблема создания в соответствующих структур и
наделение их с соответствующими полномочиями для того, чтобы вести борьбу
и уничтожать, если надо, на месте те украинские подпольно-диверсионно-террористические
структуры, которые забрасываются в тыл и действуют сегодня в качестве
соответствующих ячеек. Ну и самое главное, о чем хочу еще сегодня сказать,
Если вопрос идет о будущем нашей страны, о концентрации всех необходимых ресурсов,
необходимо создание фонда поддержки специальной военной операции.
Наш социально ответственный крупный аллигархат пусть поделится своими сверхдоходами для того,
чтобы наши бойцы были укомплектованы на линии фронта всем необходимым,
чтобы не волонтеры собирали, те или иные, это надо поддержать, безусловно, так же как и призыв
Рамзана Кадырова к самому мобилизации, деятельность всех наших волонтерских структур, которые собирают
средства, закупают, отправляют экипировки, квадрокоптеры, ночные прицелы, но все-таки и наш
крупный бизнес должен также принять в этом участие. Мы помним великую отечественную войну,
Когда крупные колхозы-миллионеры создавали именные танковые колонны,
когда теле иные ударники труда за счет своих средств покупали танки,
которые носили именной характер.
Это лучшие практики.
Вот эти лучшие практики времен Великой Отечественной войны
нам сегодня также необходимо возрождать.
Лозунг должен быть один.
Все для фронта, все для победы.
и каждый должен в этом участвовать, каждый без исключения, а не так, что у нас
там одни будут жаровать на рублевках, а другие будут защищать родину, пусть по
крайней мере те, кто у нас имеет соответствующий жирок финансовый, экономический,
зарубежный, поделится своими ресурсами для того, чтобы мы могли эффективно
обеспечить нашу группировку всем необходимым.
Да, вопрос действительно стал ребром, и что касается оснащения Российской армии,
Шайга уже отдельно заявил, что прямо сейчас даже в части спутников в Дума целе 70 спутников военных,
200 спутников гражданских западных координируют действия вооруженных сил Украины.
Это, не говоря про технику, мы уже озвучивали эту цифру.
15 миллиардов долларов были направлены на поддержку вооруженных сил Украины,
только из Соединенных Штатов Америки.
В общей сложности они перевели уже порядка 40 миллиардов
долларов, и это только с начала спецоперации России
на Украине, то есть за последние 6,5 месяцев.
Вопрос стоит ребром, действительно, и Запад бросает все абсолютные
силы на противодействие Российской Федерации,
но и Российская Федерация тоже трезво оценивает все
происходящее, отсюда мобилизация, в том числе частичное сегодня объявлено про
Запад. Давайте послушаем слова российского президента. Очень точная.
Цель этого Запада – ослабить, разобщить и уничтожить в конечном итоге нашу страну.
Они уже прямо говорят о том, что в 1991 году смогли расколоть Советский Союз,
а сейчас пришло время и самой России. Что она должна распасться на множество
смертельно враждующих между собой регионов и областей.
И такие планы они вынашивают давно.
Они пощали банды международных террористов на Кавказе,
продерегали наступательную инфраструктуру,
надав вплотную к нашим границам.
Они сделали своим оружием тотальную ирусофобию.
В том числе, десятилетиями целенаправленно взращивали ненависть к России.
Прежде всего, на Украине,
которые они готовили учесть антироссийского плацдарма.
А сам украинский народ превратили в пушечное мясо и толкнули на войну с нашей страной, развязав эту войну еще в 2014 году.
А после того, как сегодняшний киевский режим фактически публично отказался от мирного решения проблем Донбасса,
и более того заявил о своих притязаниях на ядерное оружие, стало абсолютно ясно, что новое, очередное,
как это уже было прежде дважды, крупномасштабное наступление
на Донбасс неизбежно, а затем также неизбежно последовало
бы и атак на российский крыл, на России.
В этой связи решение о упреждающей военной операции
было абсолютно необходимым и единственно возможным.
Что касается ядерных угроз в отношении Российской
Федерации, вот из последнего из недавнего, в ходе дебатов
Елизавета Трас, она после этого благополучно стала британской премьеркой, то есть этот человек теперь
руководит в Великобритании, заявляла, что готово нажать красную кнопку, уничтожить Российскую Федерацию,
а что остается? Просто если кто-то забыл, покажите нам Лизу.
Нам нужно продолжать давать отпор Владимиру Путину на Украине, и я горжусь, что мы первая
и европейская страна, которая отправила Украине оружие.
«Она из первых ищей, которая произойдет, когда и если
вы станете премьер-министром, вас приведут с довольно
уединённый кабинет на Downing Street 10, где будут разложены
так называемые «списьма последней инстанции».
Ваши приказы, которые вы отправите к капитану Трайден,
так ваши приказы, премьер-министр-министр-министр-страс,
о применении ядерного оружия.
Это будет означать тотальное уничтожение.
Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку, вы бы ответили да.
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно. А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра. Я готова сделать это.
Но я спросил, что вы чувствуете по этому поводу?
Я готова сделать это.
Хорошо, принято.
Далее была история, мы тоже прекрасно помним, сенатор
от Миссисипе, американец Роджер Уиккер, прямым текстом
сказал, что надо уничтожить Российскую Федерацию путем
нанесения ядерного удара по нашей стране, тоже к разговору
о том, что конфликт вежливо выражает стал давным-давно
экзистенциальным, то есть речь идет о том, будем мы с вами существовать далее или вот эти люди нас
уничтожат. Покажите нам, Роджера.
Более двух тысяч американских военных сейчас находятся на Украине, они в униформах
Национальной Гвардии из Калифорнии, а также из Флориды. Американские войска сейчас находятся
на Украине, я бы не исключал военные действия, я считаю, что мы совершаем ошибку.
Когда мы исключаем эту возможность, я надеюсь, что президент оставит эту опцию на столе.
Что означает военные действия, сенатор?
Военные действия могут означать, что наши корабли выйдут с Черной морей,
мы нанесем разрушающий удар по российскому военному потенциалу. Вот что это может означать.
Я бы не исключал развёртывание американских сухопутных войск на Украине.
Мы не исключаем нанесения ядерного удара первыми.
Мы не думаем, что это произойдёт, но когда речь заходит о переговорах,
если вы хотите быть жёсткими, вы не должны убирать эту опцию со стола.
Ну и Зеленский вишенка на торте,
наслышавшись всего этого, мы помним,
в Германии, да, это была мюнхенская конференция по безопасности ещё до начала,
до начала спецоперации России на Украине заявила,
а это почему-то у Украины нет ядерного оружия.
Давайте пересмотрим эти соглашения.
Покажите и его.
За отказ от третьего ядерного потенциала в мире
Украина получила гарантии и безопасности.
Того оружия у нас нет.
Безопасности у нас также нет.
Нет и части территории нашего государства,
которое по площади, кстати, больше, чем Швейцария, Нидерланды или Бельгия.
А главное, нет миллионов наших граждан,
граждан Украины. Всего этого нет. А значит, кое-что есть.
Это право. Право требовать перейти от политики умиротворения
к обеспечению, гарантии безопасности и мира.
«И мэру. С 2014 года Украина трижды пыталась созвать
консультации государств гарантов Будапештского меморандума
и, кстати, трижды без успешных. Сегодня Украина сделает
это в четвёртый раз. Я, как президент, впервые. Но
и Украина, и я делаем это в последний раз. Я инициирую
проведение консультации в рамках Будапештского меморандума.
Созвать их порученными не строено странных дел.
Если они снова не состоятся или, по их результатам,
не будут в гарантии безопасности для нашего государства,
Украина будет иметь полное право считать,
что Будапештский меморандум не работает.
И все пакетные решения 1994 года подвергнуты сомнению.
Был и поставлено не пиццум.
Пожалуйста.
Сейчас для всех стало очевидно,
что условия проведения спецоперации, которые были в начале, в конце февраля,
когда начинала спецоперация, и нынешнее положение, они несопоставимы.
Фактически за этот период была за счет, кажется, шести волн, мобилизации на Украине,
мобилизована, ну, крупнейшая, сопоставимая численностью всех вооруженных сил Европы,
кроме Турции армия. За это время прошла серьезная накачка
вооружения, практически все вооружения советского
образца из Европы и поставили достаточно много современных
систем западного образца, в том числе и Соединенных
Штатов Америки. Десятки тысяч военных прошли обучение
в странах НАТО, участвуют наемники инструкторы,
То есть, фактически сейчас действительно ситуация требовала серьезного решения.
И понятно, что вызовы последних недель контрнаступления в Харькове показало,
что объективно без изменений принятия необходимых решений ситуацию,
ну, нельзя развивать с точки зрения положительной динамики по решению задач.
Мы, кстати, совершенно тоже четко должны понимать и объяснять нашим телезрителям,
что другого варианта развития событий не было бы, потому что Запад объективно готовил Украину ко всему этому.
Вопрос за полгода сделали по ней такую накачку или там 9 месяцев, но все шло к тому, о чем сегодня говорил президент.
К удару по Дамбасу, попытке военным путем захватить Крым и Севастополь,
но и фактически выполнить ключевую цель, ослабление,
а, возможно, и расчленение, уничтожение Российской Федерации
как единого государства.
Поэтому, понимая, с каким масштабом опасности мы сейчас противостоим,
конечно, необходимо было принять целого ряда мер.
Михаил Михайлович сегодня говорил о задаче связанной
с частичной мобилизацией резерва.
Это важная составляющая. Здесь тоже очень важно объяснять, какие катихории, кто, какие специальность и так далее.
Я в конце 90-х работаю в Щекинской администрации Тульской области, отвечал за мобилиционную подготовку экономики в том числе.
Мы прекрасно понимаем, что в этом процессе есть составляющая частичная мобилизация и в целом мобилиционная подготовка.
то есть перевод в том числе промышленности экономики на рельсы соответствующие вызовам.
А соответствующие вызовам это вторая часть, в том числе в ЧАШне встреча с руководством
военно-промышленного комплекса. И сегодня задача, поставленная в обращение, это, конечно,
усиление этого блока, потому что необходимо реализовать очень быстро те задачи, которые,
к сожалению, не решались, возможно, протяжении нескольких десятилетий. Мы же должны понимать
есть прекрасная мудрость, хочешь мира, готовься к войне.
К сожалению, на протяжении нескольких десятилетий,
с момента распада, а точнее, с разрушения Советского Союза,
они уже сами признают, что они разрушили Советский Союз.
Вот это вот, наверное, мудрость многие не использовали
в понимании происходящих событий.
Конечно, сейчас нужно очень активно наверстывать.
В 20-м веке были две очень серьезных войны.
Первая мировая война и Великоотеческая война, вторая мировая война.
Так вот, из каждой из этих войн надо делать выводы.
Первую мировую во многом проиграли, потому что кто-то считал,
что есть солдаты, которые воюют,
а кто-то считал, что можно жить совершенно в другой обстановке,
жаровать, пировать, можно продавать снаряды или аммундирование в три дорога на фронт, да, и
даже многие руководители, в том числе и генералы, не все так относились к своим обязанностям, как тот же Брусилов, да,
а есть опыт Великой Отечественной войны. И мы должны понимать, в 42 году, а это же фактически война была
с контентальной Европой. Никакого ленд-лиза не было ни 42-м и даже 43-м там чуть-чуть пошло.
Да, но, например, производство стали. Фашистской Германии и осателлиты в четыре раза производили стали
больше, чем Советский Союз, несмотря на модернизацию. Но мы выпускали вооружение больше, чем этот коллективный
Запад и фашистской Германии и их сателлиты.
То есть необходимость здесь серьезной мобилизации и соответствия поставленным задачам.
Мы должны четко понимать, что ситуация сейчас требует кардинальных решений.
Эти решения сложные и непростые, но были приняты.
Но никакой паники не должно быть.
Все должны четко понимать поставленные задачи.
Ну и, касаясь тех проблем, о которых тоже сегодня говорили, мы же понимаем, что необходимо серьёзное тыловое укрепление, да?
У нас, фактически, за последние там несколько месяцев вот эти ДРГ там совершили теракты, убили там несколько, десятков представителей, в том числе и с их семьями военных администраций.
Те, кто наводит порядок на эти территории, понятно, что необходимо укрепление второй линии обороны, да?
И, наверное, проблемы, как говорят наши ребята, которые там воюют во многом Ивхарьковской ситуации,
связаны с тем, что такой линии не было из-за отсутствия необходимого тылового укрепления,
необходимых солдат, офицеров воинских подразделений, которые могли бы сопоставимо оказывать серьезный отпор
и освобождать Донецкую и Луганскую народную республик Донбасс от противника.
Ну и, конечно, сейчас очевидно, что, когда были приняты очень важные решения,
а политическое решение о проведении референдумов на этих территорий, оно очень знаково важно.
И мы должны это решение максимально поддержать.
Но, конечно, они сделают все, что в ближайшие недели попытаться расстроить эти планы.
И будут действительно очень серьезные, наверное, сражения на линии фронта, о чем говорил военный корреспондент наш.
Но к этому надо быть готовы, и я уверен, что те ресурсы, которые были у страны, понимая эти вызовы,
конечно, они в ближайшие несколько недель, позволят нам провести референдумы,
признать эти территории, взять их в состав нашей страны.
И я уверен, что жители этих территорий тоже в рамках обеспечения безопасности
вместе с нашими военными будет отстаивать свою независимость,
независимость в рамках нашего единого государства, Российской Федерации.
Мы этим испытаниям готовы к эти испытания должны сделать нашу страну совершенно страной другого понимания, потому что еще раз подчеркиваю, без идеологии, без борьбы идей, вопросы, победы решить невозможно.
Мы должны все измениться, каждый на своем участке понимаете вызовы, а не находясь в парадигме 90-х, когда у нас нет врагов, есть партнеры.
Ну и в том числе, выстраивая международные отношения, понимая, что у каждой страны есть свои национальные приоритеты,
но четко ориентируясь на решение задач, которые стоят перед нашей страной в первую очередь.
Что случилось с Харьковской области теперь становится известно.
Столкнулись для себя неожиданность тем, что отсутствовал должным образом организованная оборона.
обороны должна была быть многое шалонированной, не подготовились, проморгались.
Теперь эта ситуация будет, конечно, исправлена. Министр оборону Шайгу поручил
приступить к исполнению указа Путина о частичной мобилизации. Сообщили в
Министерстве обороны Российской Федерации только что. Шайгу заявил, что база мобилизованного
развертывания, соединение воинских частей военных комиссариатов, аппарат усиления,
мобилизации готовы. Настало время на практике применить опыт, полученное в ходе ежегодного
стратегических учений также над своевременно качественно организовать
оповещение граждан усилив меры противодействия провокации мы противоправным
действиям а также охрану участков повещения пунктов приема и сбора граждан
давайте мы принесемся в херсон на прямой связи наш военный корреспондент
Михаил Лондроник готовится референдум параллельно конечно бьется в истерике
Киевский режим. Сегодня заявила Верещук, та самая, которая в Харькове грозила всех коллаборантов найти,
усадить на 15 лет за участие в референдуме. Говорят, пять будет лет. Какие настроения, как подготовка?
Подготовка идет в систему вообще вот избирательной системы Херсонской области. Она уже готова к
проведению референдума. Созданы участки, созданы избирательные комиссии 8
территориальных 198 участковых. Все проходит в таком режиме, таком полусекретность,
оно и понятно. Тут, в первую очередь, надо обеспечить безопасность проведения
референдума, безопасность голосования. Более, какие-то детали сегодня появятся во
второй половины дня, но уже известно, что будут созданы и избирательные комиссии
за территории Херсонской области, это в Запорожской, в Донецкой народной
республике, в Луганской народной республике и в некоторых регионах России. Также смогут
проголосовать жители освобожденных территорий Николаевской области, которые были не так давно
но присоединены административно к Херсонской, это Слигеревка и Александровка,
то есть вот эти округа Слигеревский и Александровский округ.
Ну, настроение, мы общались с людьми вчера, сегодня.
Люди осторожно, конечно, отвечают на вопросы, но тем не менее все уверены.
Говорят, что пойдут, пойдут на референдум, обязательно люди устали, им нужна защита,
они защита и определенность, и они надеются, что, собственно, их выбор сможет повлиять на это в дальнейшем.
Насколько я понимаю, Херсонская область будет участвовать в голосовании целиком, в том смысле, что освобождена чуть ли не полностью,
на 95, практически процентов. Эти 5 оставшиеся проценты. Там сейчас боевые действия идут,
что там сейчас происходит? Там даже не то, что боевые действия, понимаете, вот здесь и многие
поселки на линии соприкосновения, они за вот эти полгода, даже вот те, которые находятся на
свободенной территории с нашей стороны, но близкие к линии соприкосновения, они полностью
разрушены, то есть украинскими обстрелами, там даже не так, как на Донбассе, а некоторые просто
какой-то бой бетона на площади представляют собой. Там нет мирного населения, там голосовать
просто сейчас уже некому. И в том числе вот эти вот пять процентов, которые там Украина смогла
Киев что-то там откусить, зайти, это тоже абсолютно не жилые поселки, это просто территория.
Спасибо вам огромное наш военно-корреспондент Михаил Андроник на прямой связи Херсон с
Коблысь. Херсон, конечно, терроризирует последнее время каким-то страшным совершенно
образом, но эти угрозы, пять лет тюрьмы за участие в референдуме люди, конечно, не испугаются.
Имею в виду, что ждут, терпят, надеются последние восемь лет. Живут и жили под обстрелами украинцев,
А теперь живут еще под обстрелами в высокоточном американским оружием.
Нужно спасать. Вернем через минуту.
Срочные новости из Германии. Канслер Шольц принял к сведению сообщения о частицочной мобилизации в Российской Федерации.
Министр оборону Шайгу поручил свое время на организовать оповещение граждан нашей страны.
нашей страны и еще важное уточнение только что
прозвучало заявление министробороны сделал на
селекторном совещании
в эти минуты оно проводится если есть кадры прямой трансляции
покажите пожалуйста в ходе спецоперации за последние три недели
только три недели уничтожено свыше 7000 украинских военных
970 единиц техники в том числе
208 танков но это велика вероятность отчета о том
самым украинским, как бы удачным, как бы контрнаступным в Харьковской области, в Шайгу, в Суши.
Мы на сегодняшний день воюем не уже столько с Украиной, украинской армией,
сколько с коллективным западом, потому что то оружие, которое было Украиной, оно на
сегодняшний день фактически закончилось то бывшее советское оружие. Мы уже пришло время,
когда мы действительно воем с коллективным западом плюс НАТО можно наоборот НАТО плюс коллективный запад
и когда мы говорим об этом то имеем в виду не только то вооружение которое поставляется в огромных
количествах но и конечно те системы которые есть и системы связи системы обработки информации и
и в системе разведки, спутниковые разведки, ну представьте себе, что они работают,
скажу, не на них против нас, работают фактически вся натовская спутниковая группировка,
но по нашим оценкам больше 70 военных и больше 200 гражданских спутников
работают вот на то, чтобы разведать место расположения наших подразделений.
Ну а дальше, дальше, вот то, что называется закоточным оружием, бьют по больницам, бьют по местам масроскопления людей.
Полная абсолютная подконтрольность, западным инструкторам, кураторам, кое-кто там достаточно много, последняя группа, которая прибыла и бывших военнослужащих, и действующих военнослужащих, 150 человек, это фактически полностью командование сидит.
Западная команда не в Киеве, которая руководит всеми этими вещами, операциями.
Но еще уточнения по поводу частичной мобилизации те самые 300 тысячи резервистов песков, только что заявил, понятно, не будут мобилизованы одномоментно.
После рекламы вернемся с важными новостями.
Так, входит спецоперация.
За последнюю три недели уничтожено свыше 7000 украинских военных 970 единиц техники, в том числе 208 танков.
Завел министр обороны. Прямо сейчас в эти минуты проводится селекторное заседание. Смотрим.
Сегодня президентом Российской Федерации подписан указ о объявлении частичной мобилизации в России.
База мобилиционного развертывания, соединение войск и частей, военных и миссариатов и аппарат усиления в мобилизации готовы.
Настало время на практике применять опыт, полученный в ходе ежегодных стратегических учений.
Необходимо своевременно и качественно организовать оповещение граждан, усилив меры противодействия, провокации и противоправленным действиям,
а также охрана участков оповещения пунктов приема и сбора граждан.
Мобилизованные граждане будут иметь статус военнослужащих, проходящих военнослужбу по контракту и соответствующий уровень денежного содержания.
Сотрудники предприятия оборона промышленного комплекса получат отсрочку от призыва на период работы в этих организациях.
командующим войскам военных округов, организовать тесное
взаимодействие с органами исполнителей власти субъектов
Российской Федерации по обеспечению призыва граждан
по мобилизации. Директивное подписано.
Задания всем субъектам определены в указании
генерального штаба по порядку проведения революционных
мероприятий в войсках и силах отданы.
В ответ на проведение референдумов, а в соединении
с Россией в республиках Донбасса, Херсонской и Запорожской областях Евросоюз может
ввести новый пакет антироссийских санкций, но ряд дипломатов считают шансы на это
совсем небольшими, ничтожными, в том числе из-за позиции в Венгрии.
К тому же, западные страны, значит, насекратили объемы военной помощи Геевы
из-за истощения, в первую очередь, своих запасов, глава Союза, военную, бунда сфера,
Весла призвал власти наконец прекратить поставки оружия Украины и напомнил Берлину о наличии
вообще-то собственной армии. В процесс передачи ВСУ, необходимых в первую очередь самому бунды
сферу оружия и боеприпасов, Веслер назвал каннибализации и отметил, что такими темпами
немецкой армии будет нечем не только воевать, но и проводить даже учения. На этом фоне Генсек,
НАТО СТОЛТЕНТА. Рассказывает сказки о незыблемом Единстве Альянса и призывает поддерживать
кейфский режим ровно столько, сколько потребуется, несмотря на серьезный кризис ЕС.
Мы уже видим влияние политики по отношению к этой войне на общество и экономику по всей
Европе, по всему миру, на латинскую Америку, на продовольственную безопасность на энергетику
Европы. Насколько устойчиво эта политика, как Долгоната или союзники НАТО, готовы эту политику
поддерживать, отправляя оружие и боеприпасы.
«Мы должны поддерживать Украину столько, сколько
потребуется, потому что альтернатива гораздо опаснее
для всех нас.
Мы должны понимать, что эта опасность распространяется
далеко за пределы Украины.
Конечно, мы их поддерживаем, потому что у нас есть моральный
долг поддерживать независимую нацию, её право на самооборону.
Но если Путин победит на Украине, урок, который
для себя извлечёт он, а также другие авторитарные
Лидеры будут заключаться в том, что они могут достигать своих политических целей при помощи военной силы.
Это делает нас более уязвимыми. Это сделает весь мир ещё более опасным.
Поэтому в наших интересах помочь Украине одержать победу.
Но насколько вы обеспокоены сохранением этого единства?
Того, которое вы смогли поддерживать со своими союзниками Паната в течение 7 месяцев.
Вы написали статью Financial Times, что вас беспокоит возможность начала беспорядков в Европе.
Европе.
Мы видим скачок ценно-энергоносителей и ценно-продукты питания
как прямой результат безрассудной войны России против Украины.
Но в то же время я уверен, что союзники и партнеры
Панаты понимают, что единственный способ ответить на эту военную
агрессию – это поддержать Украину и не допустить победы
президента Путина.
И как вы собираетесь сохранить это единство, 8 лет идут бои на Востоке Украины, это может продолжаться годами.
Мы можем сохранить это единство, объяснив, что речь идет об интересах нашей безопасности.
Мы не можем позволить, чтобы такое поведение поощрялось. Это сделает нас более уязвимыми.
Так что речь идет о нашей безопасности.
и, конечно же, мы платим цену, которая измеряется деньгами – и в евро, и в доллары, и в любой другой валюте разных стран-союзников НАТО.
Цена же, которую платят украинцы, измеряется ежедневно теряемыми жизнями.
Так что да, мы платим цену, но украинцы платят гораздо более высокую цену, и мы рискуем заплатить гораздо более высокую цену,
если не остановим президента Путина сейчас на Украине.
в Европе.
На юге Украины сообщают нам оперативное командование
ЮГВСО. До этого иранские дрона-кубликации использовали
только на Харьковском направлении.
Немецкая Вельт страдает из-за новых БПЛА,
как сообщают немецкие целеведущие среди жертв шахидов.
136 не только гаубицы, в том числе американские М37-орки,
но и арсезо Хамес.
В последние месяцы мы постоянно говорили о так называемых
Ну и, конечно, всегда подразумевали западное оружие, которое было поставлено украинской армией.
Например, артиллерийским системам залпового огня.
Теперь мы можем посмотреть на фотографии иранского беспилотника Камикадзе Шахет 136,
который, как говорят, получили российские войска.
Это мини-крылатая ракета, способная развивать скорость 150 километров в час,
выпускается из специального транспортного контейнера,
а затем приводится в движение маленькими винтовыми двигателями.
Двезд боевого заряда составляет 36 килограмм.
Соответственно, дрон способен очень эффективно уничтожать цели.
Он метает очень низко, и поэтому его трудно от следителей засечь.
Такие новинки в российской армии уже уничтожены несколько гаубичных систем,
а также RZSO-Хаймарс.
Конечно, у Украины есть зенитные установки типа Гепард.
Немецкого производства, однако их слишком мало,
чтобы действительно покрыть большой фронт.
И защитить не только войска, но и дорогое западное оружие,
западное оружие, которое находится на линии огня.
Это вооружение действительно есть, распоряжение российских
войск, способное затруднить продвижение в ССУ на Восточном
фронте.
БЛНР только что сообщили об ударе РСЗО Хаймерс по
Нваидару, советов Зеленского подаляк угрожает, что референдумы
никак не помешают Хаймерсам и дальше обстреливать Донбасс,
но т.е. тиракты киевские режим, конечно, не прекратит.
Спикер Софеда Матвеенко только что заявила, что после
проведения референдумов, если люди проголосуют за
присоединение к России, освобожденные территории Республики
Донбасса, примут в состав России в максимально
короткие сроки, а нападение на эту территорию станет
нападением на Российскую Федерацию, со всеми вытекающими
последствиями, на Западе, конечно, жутко переживает.
Разместив марионеточных представителей в тех частях
Украины, которые они захватили, теперь они намерены проводить референдумы, которые были бы фикцией и привели бы к тому,
что они заявили бы об анексии украинской территории.
То, что эти вещи происходят сейчас, показывает крайнее призрение и пренебрежение Президента Путина
к организации Объединенных Наций. Их генеральный ассамблей кустал он.
Если эти реформы состоятся и Россию удастся анексировать украинскую территорию,
США никогда этого не признают, и на этой неделе здесь вон важно,
чтобы другие страны, которые претендуют на защиту Харте и он, тоже ясно дали понятие об этом.
На встрече с новым главой МИД Великобритании Джейсом Клэверли, госсекретарь США Блинкин
призывает всех сателлитов Вашингтона осудить референдумы на Донбассе-Херсонской запарушской областях.
Те радостно откликаются. Шольца Макрон утверждает, что референдумы фикция
польский президент Дуда говорит, что голосование — это путь в никуда.
Примеры Стони и Каласы, глава евродипломатии Борель, призывают к новым санкциям против Москвы.
Меробезопасность бесценны, и если мы не сделаем все, что можем, чтобы помочь
украине убедиться, что она победит Россию, мы окажемся в куда худшем положении,
Как и остальная Евроа, поэтому я привержена тому, чтобы продолжить помогать Украине.
Крайне важно, чтобы Украина победила, а Путин не добился успеха.
Потому что на Украине он не остановится. Мы знаем, что это угроза для европейской безопасности.
Русский проводит референтов на четырёх территориях, прежде всего в Луганские и Донецке.
После этого они примут эти территории в состав России, какова ваша реакция.
Такие эффективные голосования, референдумы абсолютно нелегитивны, потому никак не изменит суть конфликта.
Это по-прежнему агрессивная война России против суверенной европейской страны, Украины.
Мы должны предоставлять Украине больше поддержки.
При этом на вопрос журналистки Блумберг, что будет делать НАТО,
если в ответ на атаки ВСУ на российскую территорию Путин применит ядерное оружие,
Столтенберг ответить так и не смог.
90% населения ДНР и ЛНР ходят при соединении Республик к России.
В Запорожской и Херсонской областях за воссоединение с Москвой 80%.
Предложение провести о референдум в Мелитополе встретили бурным восторгом.
Кто за данное обращение прошел в опять-таки?
Люди этого ждали очень давно.
Я уверен, после проведения референдума будет только лучше и лучше.
Когда пришла к нам Россия, я сначала относилась как-то еще предострегалась.
Думаю, где лучше, где хуже.
Сейчас я вижу, что нам Россия не очень помогает.
И пенсии помогает. Нас украинцы забыли. Пенсию нам не платят украинцы.
У нас, типа, как застенки и стапы.
Потому что нам президент обещал, кроме выбора, сделан всё наоборот, в точности, но наоборот.
Ветцепремьер Украину Верещук угрожает всем участникам референдумов уголовной ответственностью до пяти лет.
Организаторов обещают посадить сразу на 10 плюс конфискация имущества.
С угрозами променить силу выступили луганские и херсонские гауляйторы президента Зеленского.
Нам известны фамилии всех, кто решил помогать агрессору с организацией референдумов нашим спецслужбам.
Всех, кто это делает, или будет делать дальше, а не пособники террористов.
И они будут в свое время привлечены к ответственности.
Глава офиса президента Андрей Борисович Ермак сказал, что если это будет референдум,
но тогда ссоре мы будем решать исключительно силовым путем освобождения наших территорий.
Экспасол США на Украине Мария Юанович утверждает, что бой Украины с Россией – это бой с Запада и Америки.
Якобы если Россия все-таки победит, мир изменится, поэтому Киеву срочно нужно поставить более дальнобойное оружие, которое может обстреливать Крым.
Американский конгрессмен считает, что в ССУ нужно передать истребители М-16.
«С США предоставят авиацию Украине, но это будет процессом
не быстрым по ряду очевидных причин.
Развертывание таких современных систем, как истребители
F-16, требует не только подготовки пилотов, но и налаживание
целой логистической цепочки обеспечения их работы в
воздухе.
Я считаю, что поскольку развертывание авиации длительный
процесс, мы должны начать его уже сейчас.
Украине будет нужна наша помощь и через год, и через
два, и через пять лет».
А передача «Высого нового оружия» в Вашингтоне заговорили неслучайно.
Нашинл Интеррес пишет, что «Украинских боевиков может ждать психологическое поражение.
Успехи контрнаступа на Харьковском направлении сильно преувеличены армией.
Россия прямо сейчас ведет подготовку к удару.
И может, либо взять одессу, либо устроить для украинских нацистов огромный котёл».
Сиенен со ссылкой на сотрудника НАТО и бывшего директора ЦРУ Петреуса тоже предупреждают Киев.
Очевидно, Украина тоже потеряла тысячи солдат, в том числе многие и своих лучших подразделений на Донбассе.
Военный сотрудник НАТО рассказал Сиенен, что несмотря на то, что прорыв на Украине послужил серьезному подъему боевого духа,
он не может представить себе, чтобы то же самое повторилось.
Российские артиллерийские и ракетные силы по-прежнему значительно превосходят украинские.
Генерал Дэвид Петреус, бывший директор ЦИРУ и командующий вооруженными силами США в Ираке,
сказал, что ожидал, что Украина вернет территории, захваченные русскими.
Еще с февраля и, возможно, даже они смогут вернуть себе Крым и Донбасс.
Если украинцы поставят перед собой такую цель, их линии и снабжения будут растянуты,
а их лучшие части рассредоточены.
Украинские силы будут уязвимы для контротак.
По воротным моментам войны не считают украинское контрнаступление,
экспремьер Словакия Ян Фернагурский. В интервью изданию по Алламенте Листи он
отметил, что конфликт на Украине развязал забан. Основатель Септской
радикальной партии Шешель, юрист по образованию, который самостоятельно
защищал себя от нужных обвинений в ГАГИ, отметил, что референдумы обхождения
в состав России полностью отвечают нормам устава ООН.
Проведение референдума находится в полном соответствии с уставом
объединенных наций российский народ в этих странах находился под угрозой уничтожения со стороны
неонацистского режима в киеве и он имеет неприкосновенное право на самоопределение,
отделение и присоединение к своей родине. Полтора месяца назад Шешель в ответ на
внесение Верховную Раду предложения о признании независимости сама
провозглашенного Косова призвал Билград признать ДНР и ЛНР. Путин еще в апреле указывал
Генсеку Оон Гутерешу на лице мерия Запада, который признал закосоварами право на самоопределение,
но отказывает нём русским танпаса. В сегодняшнем обращении Путин сказал,
что не имеет морального права отдать близких людей на растерзание палача.
Мы знаем, что большинство людей, живущих на освобождённых от неонацистов в территориях,
а это прежде всего исторические земли новороссии, не хотят оказаться под Игом
неуноцистского решения, в Запорожье, на Херсонщине, в Луганске и Донецке
видели и видят те зверства, которые творят неуноцисты в захваченных районах
Харьковской области. Наследники бандеровцев и
нацистских карателей убивают людей, пытают, бросают в тюрьму,
сводятся счеты, расправляются, измываются над мирными гражданами.
Они бьют по больницам и школам, устраивают террористические акты против мирных жителей.
Мы не можем, не имеем никакого морального права отдать близких нам людей на растерзание палача.
Не можем не откликнуться на их искреннее стремление, самим определять свою жизнь.
Мы сделаем все, чтобы обеспечить безопасные условия для провинения рефериантов.
Для того, чтобы люди могли выразить свои воли.
и то решение о своем будущем, которое примет большинство жителей Донецкой и Луганской народных республик,
Запорожской и Херсонской областей, мы поддержим.
Референдумы на освобожденных территориях Донецкой народной и Луганской народной республиках
Херсонской области и области Запорожской начнется уже в ближайшую пятницу,
будет продолжаться несколько дней, завершится повторник на следующей неделе,
по известным причинам голосования будет длиться несколько дней,
чтобы по возможности хоть как-то избежать массовое скопление.
Людей очевидно, и режим Зеленского это не скрывает,
будут устроены провокации, террористические акты.
То, что творит Зеленский на деку в первонах территориях,
это сущий кошмар и ад.
Люди убивают, взрывают,
но люди, вы слышали это, видели своими глазами, готовы прийти на референдум.
Они хотят, наконец-то, нормальной жизни без каждодневных угроз,
а что касается угроз, то Ирина Верещук свойственно себе манере выступила
это украинская вице-примерка и сказала, придёте на избирательный участок
5 лет тюрьмы, а если вдруг вы ещё и задействованы в организации
этих референдумов, то тогда 10 лет тюрьмы, 10 лет тюрьмы и конфискация имущества у вас и у ваших близких.
В общем, единственное, что может предпринимать киевский режим, это террор. Здесь, конечно, удивляться.
Не стоит Российская Федерация готова к любому развитию событий. Сегодня Путин довольно жестко сказал,
в том числе про использование ядерного оружия.
Если кому-то кажется, что это блеф, то вы ошибаетесь.
Надеюсь, что не наступит тот момент, когда нам придется продемонстрировать,
что мы не блефуем.
Посмотрим. На Западе реагируют на референдумы.
Традиционно истерически, визгливо все, что придумали сейчас,
так вот быстренько сворганили это предложение ввести новые санкции куда уже совсем не серьезно
товарищ генерал мобилизация частичная 300 тысяч резервистов сейчас кстати продолжается
селекторное совещание которое проводит министра обороны шайгу мобилизационные мероприятия как
сказал путин начинаются прям сегодня 21 сентября пожалуйста что можно сказать от
что принимаются решения, которые в общем-то логичны, что извлекаются уроки из тех,
наверное, просчетов, которые были сделаны на определенных участках фронта. Конечно,
ясно было многим и специалистам, что держать такую протяженную линию боевого соприкосновения
той ограниченной группировкой, правильно сегодня сказал президент,
министра обороны. Группировка мирного времени, там порядка 200 тысяч человек,
это конечно крайне проблематично. Поэтому решение участичной мобилизации,
призыве 300 тысяч, это как раз те шаги, которые позволят, во-первых, обеспечить
оперативную глубину, обеспечить второе шелон обороны на тех участках линии боевого
и прикосновения, которые наиболее опасны с точки зрения возможных, но я не буду
называть это контрнаступлением, это контротаки украинской стороны, потому
что даже то, что было под Херсоном, ну контрнаступление все-таки это не
дотягивает до контрнаступления. Для контрнаступления нужно превосходство в
в силах и средствах, нужно причем значительное превосходство
господства или превосходство в воздухе, и ничего этого
не было, поэтому это контротакие силами, там, нескольких
бригад, то, что удалось достичь успеха на Харьковском
направлении, это вот как раз отсутствие той оперативной
глубины и второго эшелона, которое позволило им совершить
этот прорыв и занять ряд населенных пунктов, которые
находились под контролем вооруженных сил Российской
Федерации.
Конечно, вот эта частичная мобилизация, это частичная мобилизация, это не полная мобилизация.
Вообще мобилизация, призыв, там это вообще сложная наука.
Вот это организационное мобилизационное направление, одно из самых сложных направлений в работе генерального штаба.
Поэтому там есть категорийность, там есть категорийность по возрасту, по званиям.
Все это не в один день, конечно, там есть сроки М30, М60, когда формируются части, производятся их оперативные слаживания.
Но, естественно, работа начнется сегодня и будет завершена.
Проскому скажите, когда начнутся изменения на фронте имея в виду пополнение резервов?
Думаю, пополнение резервов — это в течение где-то месяца.
Вот М-30 — это формирование вот соединений резерва,
которая обычно проходит вооружённых сил.
Ну, то есть, наш некогда братский народ сейчас начнёт «долбить» ближайшие 30 дней,
пока не подошло к распределению?
Вы знаете, «долбить» — вот это «долбить» я...
Ну, во-первых, я скажу, что мобилизация касается не только вооружённых сил,
Она касается прежде всего, не только прежде всего, но и военной промышленности.
Это тоже очень важно, потому что производство, особенно высокоточных боеприпасов,
должно идти непрерывно, и работа должна быть в 3-4 смены, сколько нужно.
Для этого и существует определенная вида брони для персонала предприятия ВПК.
Что касается долбить, я хочу еще раз вернуться к тому, о чем я постоянно говорю.
Нам пора понимать и понять, и я думаю, что это все уже поняли,
и президент сегодня об этом сказал, и министр обороны об этом сказал,
что для того, чтобы долбить, нужно, вернее, избежать вот этой, как вы сказали, долбить,
нужно прекратить поставки западного вооружения,
А прекратить поставки западного вооружения можно только уничтожив транспортную инфраструктуру.
Они не могут перебрасывать это по воздуху, они не могут перебрасывать это даже на тяжелом грузовом транспорте, автомобильном.
Нужна железная дорога, нужны мосты, нужны тоннели.
все это должно стать целями для ударов наших, прежде всего, ВКС и войск с применением высокоточного ракетного оружия.
Без этого, без этого так и будет поступать запад настроен решительно, я понимаю, для них это вопрос.
Принципы, им нужно еще раз повторяем, не просто нужно одержать победу, им нужно разгромить не просто вооруженные силы России,
разгромить Россию. Допустить этого — это, конечно, смерть и подобно. Поэтому нужно нужно
делать всё для того, чтобы закончить этот конфликт. И, я думаю, эта частичная мобилизация поможет
ускорить ход боевых действий и достигатель решительной победы, как на отдельных направлениях,
так и в целом. Сейчас в ходе селекторного освещания, которое проводит министра Барона Шайгу,
было сказано, что будет увеличен боевой состав ВДВ.
Ну, это тоже без новостей. Пожалуйста.
– Политика Запада – последовательно и повторяемо.
То, что они сделали с Советским Союзом,
справедливо говорит президент, они хотят сделать с Российской Федерации.
Поделить на некое количество государств, посеять ненависть.
И дальше геополитика будет...
– С некоторых потом будут сняты санкции.
Как нам милость его обещает чудесная банходжица, вообще безумие.
Им надо, чтобы мы воевали с друг с другом, но уже на территории Российской Федерации, разделить государство на несколько частей и дальше столкнуть между собой. Они всегда так делали.
Вот они нас, конечно, плохо знают, рассказывая нам про санкции, обещая расчленение Российской Федерации в обмен на возможность поехать в Европейский Союз отдохнуть, потому что это привилегия. Вообще нас не знают.
Никаких выводов не сделали, не дай бог, конечно, сейчас будет эскалация того масштаба ядерного, но они прям толкают в эту пропасть весь мир. Вы простите, что я перебила. Продолжайте.
Ну, между руководством Советского Союза и руководством современной Российской Федерации есть большая разница.
Руководство СССР само хотело, подыгрывало, организовывало, соглашалось и подписывало крушение своего государства.
Руководство Российской Федерации эту ошибку и преступление делать не собирается, поэтому давайте
посмотрим внимательно на то, что сказал президент в отношении недалекого будущего. Я имею в виду
ту часть, когда Путин говорит, Россия будет использовать все имеющиеся силы для защиты своего
суверенитета и народа России. Через дни 7-8 примерно территория российской федерации с большой
вероятностью прирастет новыми территориями, вместе с теми людьми, которые там проживают. Это
значит, что уже сегодня президент России посылает сигнал не только российскому народу, но и тем,
кто смотрит на все развивающее событие из европейских американских столиц,
Россия будет защищать всю свою территорию, в том числе ту территорию, которую она будет
иметь на момент окончания процедуры принятия ЛДНР Херсонской Запорожской области в состав
Российской Федерации. Использовать все вооружение, включая ядерные. Президент это говорит четко,
ясно, чтобы ни у кого не было никаких иллюзий. Теперь давайте попробуем
чуть-чуть порассуждать на тему, как это может выглядеть на практике. Не
применение ядерного оружия, а ситуация, ее развитие. Это значит, что совсем скоро
на территории Российской Федерации будут находиться многочисленные
контингенты войск другого государства. Понятно, что это
недопустимо. Эти контингенты должны либо очень быстро уйти, что мало
вероятно, судя по тому, что говорят западные лидеры, говорят зеленские, либо
либо они должны сложить оружие, и после определенной процедуры, если мы посчитаем это возможным,
и они захотят получить российское гражданство.
Сегодня есть такая возможность у каждого гражданина России, либо они должны быть уничтожены.
Прошу прощения Украины, конечно.
Вот та ситуация, которая сложится очень быстро.
Каким образом это приведет к изменению боевых действий, это лучше знают военные специалисты.
Но меняется смысл и суть происходящего.
Причем не только военные сфери.
Например, в ситуации борьбы с терроризмом.
Сегодня в ФСБ, конечно же, борется с теми, кто терроризирует население Херсонской области,
Запорожской области, Донбасса.
Но совершенно иным образом, я думаю, будет вестись эта борьба,
когда речь идет о территории Российской Федерации.
Совершенно понятно правовой статус, понятно, что надо делать, как делать,
и нет никаких вопросов, а на какой территории осуществлен террористический акт,
как рассматривать этого человека.
Думаю, что и с той стороны баррикад это немножечко приведет к определенному, но если хотите, пониманию ситуацию.
Одно дело, если агент СБУ свои злодеяния осуществляет на какой-то территории серой зоны или на территории Украины, как считают в Киеве,
и совершенно иное, если ты совершил, не дай бог, террористический акт на территории Российской Федерации.
Тут сразу срок, пожизненное заключение.
А может быть в случае отмены моратории на смертную казнь, что многие, в том числе ваш покорный слуга, считают необходимым,
отмену этого моратория тогда и смертная казнь.
То есть меняется смысл происходящего.
И сегодня президент за неделю, за какое-то количество дней до наступления этой новой ситуации четко и ясно западным партнерам все объясняет.
Вот это будет выглядеть вот так.
И никак иначе. Объявление частичной мобилизации
это шаг вперед к победе Российской Федерации.
И никто шаги назад от этой победы делать не собирается.
В Литве проводятся экстренные мероприятия.
Силы быстрого реагирования приводят в состояние повышенной готовности,
только что заявил министр оборонная Литвы.
так ли твапы и снило, он отвечает на объявление частичной мобилизации в Российской Федерации,
наиболее примечательная реакция к этой минуте прозвучала из Германии.
Канслер Шоль сказал, что мы приняли к сведению.
Слава Богу, что этот человек хотя бы сейчас удержался от каких-то дополнительных комментариев. Пожалуйста.
Недаром на Западе говорят, каждая следующая предложение президента России хуже, чем то, которое было до этого, а потом было отвергнуто.
Ведь посмотрите, на наших глазах теперь полностью меняется дипломатический фон для конфликта.
что о чем речь шла в марте безблоковых статус Украины первое напомню было
наше предложение второе было предложение признание независимости республик
донбасса и крыма российским и отказ от размещения инфраструктуры нато теперь
если они пойдут на переговоры условия будут уже абсолютно другими теперь
речь идет о признании российскими регионами и Донбасса, и Херсона и как
минимум половины Запорожской области. То есть теперь уже Россия только на таких
условиях. Чуть-чуть Николаевская область. Чуть-чуть Николаевская, а я скажу
отдельно, а теперь уже надо будет идти на такие условия приведения переговоров как
что будет следующими, значит, меняется статус Харьковской и Николаевской области.
Теперь будут они серая зона следующие.
Теперь это будет серая зона предмет переговоров, в которой ввиду будут вестись боевые действия.
Поэтому если будут отвергнуты и эти предложения, то следующий станет вопрос уже о Харьковской и о Николаевской, соответственно, областях.
И в какой-то момент Западу придется решать для себя проблему.
Надо будет сохранить какой-то остаток вот этой бандеровской Украины,
чтобы использовать ее как зацепку.
Какой остаток для них критически важен?
Какая это территория за Днепром?
Прежде всего Полтава, в идеале Харьков, как близко к России.
Но вряд ли они его сохранят на будущее, если затянут военные действия.
И Днепропетровск.
Поскольку потеря Днепропетровска, они считают, это критично, это распадлево-бережный, тогда украины происходит.
Вот за эти ключевые и да, и выход, конечно, к морю Одесса-Николаев.
Вот за эти три территории Полтава, Днепропетровск и Одесса-Николаев, они, конечно, будут отчаянно сражаться,
и нам предстоит быть готовыми к тому, что здесь будут задействованы, наверное, и наемники и вооружения.
А что касается вооружения и наёмников, то, как нам говорит товарищ генерал,
действительно это можно прекратить довольно быстро.
Всё зависит от нас и от только от нашего решения.
Достаточно вывести и строить транспортную инфраструктуру Украины
и, в принципе, поток будет остановлен.
Украины не будет другого решения, кроме как сесть с нами за стол переговоров.
Ну и, наконец, по поводу дальнейшего, да, раз мы уже речь идёт о мобилизации,
по крайней мере, пока частичной, и о таких угрозах в адрес нашей страны,
может быть, наша Дума, законодатели рассмотрят вопрос о том, чтобы объявить, да,
как ни странно звучит Соединённые Штаты в рождебном законодательном государствам
для Российской Федерации навсегда.
Как это повлияет на ситуацию на фронтах?
На фронтах это мало повлияет, но это будет уже шагом к, во-первых, объявить каждого гражданина, тогда наемника американцев, вне закона на нашей территории, иное будет отношение к пропаганде позитивного образа враждебного государства на территории России.
Что касается предложений Путина, в самом деле вы верно подмечили каждое новое все хуже и хуже.
Тут же многие еще вспоминают самые астамбульские переговоры, когда казалось бы, ну вот уже все.
И потом это, как опять-таки многим на тот момент показалось, странное действие Российской Федерации, так называемой же с доброй и волеймой.
Понимаем, что он был обусловлен чуть другими обстоятельствами, нежели чем те, которые были сформированы, сформулированы официально.
тем не менее, мы тогда покинули Черниговскую область, область Киевскую в том числе и Зеленский
во многом согласился на то, что не станет Украина членом НАТО, тогда всего этого не было то,
что нынче происходит, да и Донбасс был независимым государством, а не частью России, станет он частью
Российской Федерации, но мы исходим из того, что станет, все-таки в ближайшую среду, в том смысле,
что к среде посчитают результаты голосования.
А про переговоры, давайте послушаем, президента России
всё могло быть чуть-чуть иначе.
О чём хочу сегодня, впервые сказать, публичную.
Уже после начала специальной военной операции, в том числе
на переговорах в Стамбуле представители Киева реагировали
на наше предложение весьма позитивно.
И эти предложения прежде всего касались обеспечения
безопасности России, наших интересов, но, очевидно,
что мирное решение не устраивало Запад, поэтому после
достижения определенных компромиссов в Киеву было
фактически доно прямое указание сорвать все договоренности.
Украину стали еще больше докачивать оружие.
Киевский режим пустил вход новые банды иностранных
наемников и националистов.
Воинские части, обученные по стандартам НАТО и под
фактическим командованием западных советников.
Ну и реакция из Германии мы начинали с того, что
канцлер Шольц говорит, что принял к сведению.
Ведь канцлер, он же отвечает за энергетику и экономику
по фамилию Хаббек, заявил, что это путь к эскалации
и плохое решение.
Предложи, друг, хорошее.
Объявленная частичная мобилизация в России – это
развитие дальнейшей эскалации конфликта на востоке Украины.
Это плохой неверный шаг со стороны российского правительства. В скором времени мы выпустим
заявление о том, как на это нужно будет ответить с политической точки зрения. Однако для меня и
федерального правительства ничего не изменилось. Мы должны продолжить поддерживать Украину.
полумфегно удастся. Тут важное уточнение. Единственный момент ситуации в истории
Российской Федерации, когда они бы нас хвалили и называли наши действия удачными,
успешными и для них подходящими, как правило, совпадают с катастрофой для нашей конкретно
страны. В прошлый раз это был распад Советского Союза, поэтому если сейчас ругают,
получается, что всё мы делаем правильно. Переносимся в Запорожской область на прямой связи Владимира Рогов,
член советовая на гражданской администрации, референдум в пятницу, как с безопасностью,
что уже предприняли, что жители, какие вообще настроения. Видно, есть у нас проблемы со связью?
картинка присутствует. Слышь на меня? Я вот слышу. Появился звук, Владимир Валерьевич. Если
слышали мой вопрос, расскажите, пожалуйста. Да, если говорить о референдуме, понятно,
у нас проходит с 23 по 27, четыре дня это по домовой обход и один день уже непосредственно,
очень на избирательных участках, чтобы максимально добиться безопасности, чтобы не
было риска для наших земляков запородцев во время голосования по безопасности все все карты
раскрывать не буду могу сказать одно что усиленная группировка по вот сейчас в данный момент пока мы
с вами общаемся произошел какой-то взрыв в такмаке это освобожденный город ну смогу ужасы
общить об этом позже буквально он считанные секунды назад произошел то есть скорее всего
какой-то обстрел прилет или ПВО сработало. Если говорить по безопасности, то у нас конкретно усилена
группировка ПВО, усиленный арт подразделения для того, чтобы враг не пробился и не попытался хоть
как-то нарушить свободу воли изъявления и возможность высказать свой голос абсолютно спокойно без
без угроз, без взрывов, терактов и так далее.
Сегодня с самого раннего утра мы начали, скажем так,
контртеристические учения непосредственно в Меритополе,
да, затем эта география будет расширяться
и с использованием техники военной,
чтобы любой ДРД, любой террористом,
просвечившийся на нашу территорию и готовящий что-то
Борошее преступное однозначно был пойман, наказан или не смог даже реализовать или подойти к реализации задуманного или того преступного приказа, который дал ему режим Зиренского.
Идёт четко отработка и слаживания действий правоохранительных органов.
Здесь и непосредственно люди, которые отсюда родом и усилены это всё за счёт помощи из Большой России.
Поэтому в контексте безопасности у меня присутствует сдержанный оптимизм.
Понятно, что идут обстрелы, артиллерийские дуэли,
понятно, идут обстрелы с пророскатанной станции, это всё.
Ну, по сути, почти наш естественный фон последнего времени, к сожалению, да,
тут не из ряда вон выходящие какие-то события.
И режим Зеленского кидает на прорыв одно за другим подразделения,
они просто остаются мертвыми на Запорожской земле, на наших полях.
Почему выполняют эти преступные приказы? Сложно объяснить.
Если говорить по референтному как таковому,
то у нас почти 400 участков уже готовы на освобожденной территории Запорожской области
принять избирателей и дать людям возможность проголосовать
и высказать свою точку зрения, свою позицию о будущем родного Запорожского края.
У нас 80 с лишним участков находятся за пределами области,
причём это и на территории Херсонской области
и Донецка Луганской Народной Республики в Российской Федерации,
то есть конкретно 85 участков за пределами.
И ожидаем, что участниками референдума станет более полумиллиона человек,
которые выскажут свою позицию по будущему Запорожской области.
А так готово абсолютно всё.
закуплено вся техника, закуплены и изготовлены ящики для голосования, причем
небольшие переносные для по домового обхода и стационарные ящики на
избирательных участках, которые уже установлены, кабинки для голосования для
того, чтобы тайну голосования соблюсти, сейфы для хранения документации,
печати избирательных комиссий, ну естественно сам состав избирательных
комиссий полностью подобран, обучен, люди ждут и это прям от настоящих
праздник без прелечения для всех нас.
Спасибо вам огромное. Владимир Рогов,
член военно-гражданской администрации
Запарожской области.
Что бы хотелось начать, это сказать, что
частичная мобилизация, которая сейчас
уже объявлена, это отчасти вынужденный
шаг. И почему он вынужденный? Потому что
начало специальной военной операции
было в совершенно невообразимом
соотношении сил. То есть российская армия
Наступала меньшими силами на гораздо более многочисленную, не хуже вооруженную и окопавшуюся украинскую армию.
Хотя согласно военной науки так наступать нельзя.
Так нельзя, да. Клаузивис вам бы сказал, что так нельзя, вот и суньзы и все остальные, как говорится.
В чем еще была ситуация? Вообще украинскую армию даже вот этого, скажем так, пред СВО периода уже называли матерью Марионеточных армий.
Почему ее так называли? Потому что количество танков,
РСЗО, самолётов, украинской армии, оно фактически превосходило
таковое. Он бунда свера, у армии Великобритании, даже у французов
было сравнимое количество артиллерийских систем танков,
РСЗО и другой тяжёлой техники. То есть, Украину, пусть ещё пока
из советским вооружениям, готовили к масштабному конфликту.
Что это за конфликт мы тоже прекрасно понимали. Мы видели потом
Те карты, которые были обнаружены в Мариуполе, где стрелочки в условных знаках НАТО были нарисованы вплоть до Таганрога,
мы видели потом, как на попавших к нам картах Минных полей четко прослеживались проходы, которые были созданы перед началом СВО,
для того, чтобы наступать на Крым.
То есть эти цели и задачи украинской армии ставились еще до момента СВО.
Более того, понятное дело, что вот этот мутный поток очень качественного, очень современного западного оружия, он же стартовал еще опять-таки до СВО.
Мы помним, что сейчас в Бориспале до сих пор стоят военно-транспортные самолеты, которые оттуда не успели улететь в последний день.
Когда началось СВО, они там таки застряли.
А перед этим каждый день по несколько, плотно десятка бортов привозило постоянно вооружение на территории Украины.
Конечно, за два первых месяца большая часть вот этого советского оружия, которая досталась украинской армии,
оно было уничтожено.
И здесь я верю с водком Минобороны, которые скрупулезно считали, сколько танков, сколько арсезо, сколько артиллерийский систем.
Да, где-то, может быть, ошибались.
Но в целом картинка была именно такая, что за два-три месяца украинская армия советского еще образца на советской технике закончилась.
Но после этого мы увидели беспрецедентное снабжение
с западными вооружениями, накачку с западными инструкторами.
По сути дела, штатными теми самыми отпускниками,
потому что даже Пентагон признал, что из хаймерсов стреляли
по указанию американских специалистов.
Мы увидели подготовку, пусть говорят, что она там какая-то экспресс-подготовка,
но готовили солдат, готовили офицеров,
и даже, как я уже говорил, лечили за пределами Украины, раненых украинских бойцов.
То есть мы уже, фактически, последние три месяца в полный рост воевали с блоком НАТО.
Пусть, конечно, они и надели вот эту вот перчатку в виде режима Зеленского,
который они все время рассказывали, что это вот суверенное государство,
которое там, самопределившаяся нация и так далее, и тому подобное.
Теперь касательно референдума, второй момент, который бы я хотел сказать.
второй момент, который бы я хотел сказать, когда свиная колбаска, по-моему, товарищ Шольц говорит,
что референдум... Ливерная, ливерная. Ливерная, ливерная. Так сказать, идиотизма. Да, это не мои слова,
еще раз я цитирую. Когда он говорит о нелегитимности референдума, мне хочется вспомнить, вообще,
А был ли там какой-то реферет дом, когда ГДР вместе с ФРГ собрались вместе?
Или это было решение кулуарное немецких элит,
которые взяли и присоединили в суверенное государство,
которое обладало своей конституцией армией и так далее.
Да, нет, не было этого, ничего.
То же самое, когда говорят, не имеют права русские на Украине на самоопределение.
Мол, у вас есть Россия, вот чемодан вокзал и брянский вокзал в Москве.
Нет, извините, в те же самые кассовары, которых вы создали буквально искусственно,
это албанцы, которые объявили, пожалуйста, своём правило, самоопределение.
И весь Запад симфонии буквально поддержал определение Косова как независимого государства.
Хотя, опять-таки, ещё раз это албанцы с албанским языком, с албанской культурой.
Здесь, в нашей ситуации, ещё раз проводятся референдумы,
которые будут обладать, с моей точки зрения, не меньше легитивностью, чем крымский референдум,
Потому что на них выскажется полностью то население, которое сейчас проживает на этих территориях.
И здесь любые заклинания Верещука, Зеленского, Подалека, они просто показывают из собственную слабость.
Когда Верещук говорит, что это коллаборанты, когда подалек говорит, это пособники террористов.
Ну как вы можете миллионы людей записать в пособников террористов?
Наверное, вы сами террористы, если вы так переворачиваете картинку.
Вот боево мнение по этому вопросу.
Пример Бельгия после выступления Путина призвал страны Евросоюза сохранять спокойствие и не подливать масло в огонь.
Если процитировать дословно, мы не должны провоцировать. Велика вероятность, он таким образом обратился, возможно, к моровецкому.
Ввиду того, что премьер Польский уже умудрился сказать, что в ответ на путинскую мобилизацию мы должны провести европейскую.
Вернемся через минуту.
Но и совершенно невероятное заявление,
канцлера Германии Шольца.
Он вдруг неожиданно с трибуны ашу.
Он, я напомню, если вдруг кто-то забыл,
зачем, почему, когда создавалась эта организация,
главная кем странами из Антифашистской коллиции,
сказал, что тоже хочет стать членом этой организации.
Он из Германии Шольц.
Шольц из Германии.
Покажите.
Германия также готова взять на себя большую ответственность
в качестве постоянного члена Совета безопасности
ООН и первоначально в качестве непостоянного члена в
2027 и 28-м годах.
Я прошу вас поддержать нашу кандидатуру, кандидатуру
страны, которая уважает принципы организации
объединенных наций, которая предлагает и ищет сотрудничества.
Новые динамично развивающиеся страны, регионы, Азии, Африки
и Южной Америке должны иметь более весомый политический
голос на мировой арене.
Это лежит в интересах всех нас, поскольку создает
общую ответственность.
Больше сотрудничества, больше партнерства, больше
участия — это единственный разумный ответ, независимо
от того, идет ли речь о борьбе с изменениям климата,
глобальные риски для здоровья, инфляция, нарушения торговых
путей или вопросах, связанных с бегством и иммиграцией.
Я говорю это от всего сердца, потому что о сознании
того, что открытость и сотрудничество обеспечивают
мира процветания, это осознание сделало последние десятилетия
самыми счастливыми в истории моей страны.
Эти же люди от всего своего, видимо, тоже чистого сердца
предлагают вытулить Российскую Федерацию из постоянных
членов Совбезоон, Российскую Федерацию правоприемницу
Советского Союза, уничтожившего коричневую чуму, а вместо Российской Федерации
взять представителя в прошлом этой самой коричневой чумой.
То есть, что происходит в мире, прямо совсем объяснить, в последнее время не удается.
Смотрите, мы в ближайшее время, конечно, услышим много совершенно сумасбродных заявлений
западных политиков, но, конечно, ключевой вопрос — это проведение референдумов,
присоединение этих территорий к Российской Федерации.
Я тоже исторический пример хотел бы провести.
Не надо бояться, что Запад не признает.
При Балтика 50 лет Запад не признавал,
то, что При Балтика вошла в состав Советского Союза.
Никто не мешал не развивать Советский Союз,
не эти регионы работать на международной арене.
И еще очень важная составляющая.
Мы много говорим о частичной мобилизации военных задач.
Но сегодня выступаю в Гусдуме, Картаболов об этом говорил,
а Геннадий Андреевич Зюганов говорил еще одной важной составляющей.
Необходим для победы серьезный духовный подъем патриотической воспитания,
единения нашего общества.
А в этом большая роль деятелей культуры, искусства, средств массовой информации.
Нам необходимо принять бюджет, который будет соответствует этому времени.
Ну и самое главное, чтобы российский бизнес,
который заработал колоссальный средств в течение полгода на росте цен на энергией ресурсы,
сделал всё, чтобы наша армия была мощной,
поделился современной техникой.
Вернёмся, это были 60 минут в вести, смотрите.
Пока.
Спасибо вам огромное.
