Здравствуйте, дорогие друзья!
В прямом эфире программа 60 минут.
А самым главным специальный выпуск у нас и главное сегодня
новая кровавая провокация киевского режима.
Утром в половине 11 в СОУ
ударили по железнодорожному вокзалу
в кроматорский тактической ракетой .У.
Не менее 80 человек получили ранение 50 погибли, в том числе 5 родителей.
Важно, что на хвостовике .У,
точки У, которая упала в центре города, украинские
ракетчики оставили циничную надпись за детей, что хотели
сказать этим головорезы из ВСУ неизвест.
Ясно одно, провокации в буче, чтобы полностью изолировать
Россию, как им кажется, заставить весь мир вести
санкции, объявить бойкот российской нефти и газу,
у Киевскому режиму не хватило.
Но в преддверии масштабной операции российской армии
на Донбассе и последующего разгрома в СОУ о моральной
составляющей ответственности перед собственным населением
официально Киев не думает.
Да и не думал никогда.
Население Донбасса, в том числе Славинска, Краматорска,
Киев уже давно считает сепарами, нелаяльными, значит, легко
готов ими пожертвовать.
Кадры чудовищные, но мы должны их вам показать.
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки покалечива,
а надпись на ней – за детей.
В этом чудовищном военно-преступлении киевский режим немедленно обвинил Россию.
Советник Залиянского Аристович написал, что по кроматорскому вокзалу ударили
российским искандерам с кассетной боевой частью.
Только даже при беглом взгляде на выставую часть ракеты, которая упала неподалеку от вокзала,
любому обывателю станет понятно, что это не российская ракета.
У эскандера отсутствуют оперения в средней части, а на обломках это оперение присутствует.
Зеленский отреагировал чуть позже, через 15 минут учел ошибку своего подручного.
Написал, что российские войска применили точку У.
Уже через час выступил с этой новостью перед Парламентом Финляндии.
Ракеты.У в 2019 году снятые с дежурства и не используются армией России.
В отличие от Украины, таким боеприпасом регулярно обстреливают города Республик Донбасса.
Совсем недавний случай очень похожий на сегодняшнюю провокацию, на сегодняшний тирак.
Точно такую же кассетную точку «У» взорвали на Центром Донецка 14 марта, тогда погибли более 20 человек.
И западный СМИ, с подачи Киевского режима, также тогда обвинили в обстреле Россию.
Россию обвинили в обстреле Донецка, но не вышло тогда, не выйдет и сейчас.
Пролить свет на обстоятельство произошедшего, конечно, мог бы серийный номер ракеты,
Но к обломкам в Краматорске в ССУ вряд ли кого-то подпустят.
Минобороны России уже заявили, что никаких военных операций в Краматорске на сегодня запланировано не было.
Военные эксперты уже проанализировали и траекторию полета.
Судя по расположению обломков, ракету запустили из района населенного пункта Доброполия в 45 километрах юго-западня города.
Это территория под полным контролем ВСУ.
На очередную кровавую провокацию Киева оперативно отреагировали на Западе. Разумеется, обвинили Россию.
Председатель Евросовета Шарль Мишель заявил, что Евросоюз только что принял пятый пакет антироссийских санкций,
призвал вводить новые ограничения, Украине призвал давать еще больше оружия.
Для западных политиканов киевский режим и подготовил новую бучу.
момент подобран неслучайно.
Прямо в эти минуты, под Киевом,
председатель Еврокомиссии Фондерляйн,
глава Евродипломации Борель.
Президент Европейской комиссии Булсула Фондерляйн
встречается с президентом Зеленским в Киеве
в знак солидарности Блока с Украиной.
Глава МИТЕС ЖЗ Борель также будет присутствовать на встрече.
Новые санкции Фондерляйн против России
в России включают запрет на импорт угля в лодке и лесоматериалов ЕС.
То, что Фондер Ляин едет на Украину, где идут боевые действия и встретятся с Зеленским,
конечно, очень символично. Мы знаем, что Европейский Союз хочет предоставить Киеву дополнительную
военную помощь в размере 500 миллионов евро. Думаю, Зеленский даст отчетливо понять Фондер Ляин,
что Киев ожидает получить от ЕС. Он, разумеется, попросит больше вооружений, попросит предоставить
как можно скорее, ведь ему важно защитить восток Украины.
Также Зеленский и Фондер Ляин будут обсуждать новые санкции против России,
запретно поставки российских энергоресурсов.
Понятно, что Зеленский будет требовать вести эмбарго на газ и нефть из России.
Для Фондер Ляин это будет, безусловно, непростой висит,
потому что лист с требованиями и пожеланиями Киева будет очень длинным.
Мы должны быть честны.
Она не поехала со всем, что необходима Украины.
Например, украинцы хотели бы получать больше поддержки
видеоружия, чтобы воевать с Россией.
Мы знаем, например, что президент Владимир Зеленский
хотел бы, чтобы европейцы заняли более сильную позицию
в отношении Москвы.
Да, она сможет сказать, что сейчас они усиливают
санкции против Москвы, что они подвергли ограничениям
российских энергетических сектор.
Это то, что ЕС не торопился делать.
При Болтиске страны, например, стали первыми странами
в Европе, которые запретили импорт газа из России.
Но здесь замешаны европейские интересы, а Германия утверждает, что запрета российских газ ударит по их экономике сильнее, чем по российской.
Прям сейчас Фрау Дер Ляин уже в Буче. Тела людей Киев до сих пор не убрал.
не убрал. Представляете, с третьего числа, сегодня восьмое,
пять дней, мертвые люди лежат в черных мешках прямо на улице,
чтобы европейский и гости могли на них посмотреть и дать пресс-конференцию
на их фоне безумие. При этом пролить свет на произошедшее в Кромоторске
могли бы за океанские хозяева Зеленского американцы.
Тем более, что вот прямо за сутки до удара по акраматорскую здание
Балумбер радостно сообщила, что разведки Соединенных
Штаторов появилась новая спутниковая система, которая
способна наблюдать за конфликтом на Украине в режиме реального
времени.
Буквально.
Американские спутники могут отслеживать все пуски
ракет, что называется онлайн.
Но, разумеется, никакую информацию американцы
не дадут. Россия же с самого начала войны операции делает все, чтобы
минимизировать потери среди гражданских. Об этом говорится с первого дня нашей операции на
Украине. Более того, про сегодняшнюю эвакуацию было известно заранее. На кадрах сегодняшний
пуск высокоточной ракеты Onix, расчетом берегового ракетного комплекса Bastion по центру подготовки
иностранных наемников под Одессой. Цель поражена успешно.
Ни один гражданский, как и при других российских ударах, не пострадал.
Удар ВСУ по Краматорску был не единственным военным преступлением Украины за это день.
Все утро украинские назваты, били артиллерии по мирным городам Донецкой Республики,
ровно с 7 утра из реактивной артиллерии ВСУ был нанесен удар по Донецку и Синоватой.
Раненые двое мирных жителей, под огонь у украинских РСЗО, попали жилые дома и детская поликлиника.
Теперь вместо нее посмотрите руины.
25 снарядов града, по Донецку было выпущено 22 снаряда калибром 122 миллиметра и 6 мин калибром 120 миллиметров.
Также сообщается, что ВСУ всю ночь из РСЗО ураган били по городу Езю моего окрестностя.
Там тоже раненые, там тоже убитые мирные жители.
Проник Зеленский не расскажет.
Вокруг города продолжаются бои.
Прямо сейчас наши войска ведут бои в районе села Сулиговка,
проламывая обороны ВСУ как раз по направлению к славянскому.
Этот район очень хорошо укреплен.
Наша артиллерия работает безостановочно,
как и военная разведка России.
На каноне спецназ России взял пятерых пленных
прямо на позиции украинской артиллерии,
захватил танк
и уничтожил украинскую ДРГ.
Эксклюзивные кадры боев на славянском направлении
от нашего инкора Евгения Подубного.
С чего каменка, большой населенный пункт на трассе
Харьков-Славянск,
стоит прямо по тезюмам.
Поквально пару дней назад он тоже был взят
под контроль российскими войсками.
Поезды шли очень тяжелые, украинские войска очень сильно здесь упирались.
Были различные подразделения, в том числе воевики националистических формирований.
Но, как видите, опять же, по традиции, как только их отсюда вышибли, они обрушили на этот населённый пункт.
Массированный артиллерийский огонь.
И от каменки практически не оставили камня на камне.
Вот один из ПТРов, который достался российской армии в качестве страфия в селе Каменко.
На ходу не работают тормоза, при этом поеприпасе, кстати, управляемую комплексу.
Нет российского образца, нет советского образца, западные образцы вооружения.
Мы, как водится, на трофейную технику уже нанесли российские тактические знаки.
Невин над противником российский беспилотник ищет цель, в это же время артиллеристы на земле
снаряжают высокоточные боеприпасы краснокой.
На каждую цель всего один-два выстрела.
Спилотный аппарат, который подсвечивает опорный пункт формирования кистуализма, фиксирует поражение цели.
В части соединения вооруженных сил России продолжают вести наступательные действия на славянском направлении впереди,
впереди, пожалуй, один из самых мощных, укрепленных районов формирований киевского режима на востоке Украины.
Несмотря на это, российские мотострелковые соединения, подразделения, спецназа идут вперед.
Линию обороны вооруженных сил Украины приходится в пугуальном смысле разбирать артиллерии.
Для этого российские артиллеристы используют высокоточные боеприпасы для того, чтобы минимизировать риски для мирных жителей.
Только за последние несколько дней соединение 20-й и 1-й армии
выбили противник изряд населенных пунктов на славянском направлении
до границы Харьковской области Украины
и оккупированный киевским режимом территории ДНР чуть более 10 километров
а до славянского уже километров 40, не более
противник огрузается танками и артиллерий
постоянно бьет при активными снарядами
приходится укрываться в окопах
Формирование киевского режима несут огромные потери
И вот так, вдоль проселочной дороги, в районе Канинке, уничтоженный взвод украинских десантников.
Это всего лишь один небольшой участок линии боевого соприкосновения.
Здесь же уничтоженная и просто брошенная техника ВСУ.
Вот такая картина полностью рушит миф, который тщательно выстраивает украинское военное пропаганство.
Примирование кивского режима умело действует в обороне артиллерий,
но при непосредственном стрелковом контакте бегут, вот ты технику бросают.
Бойцы Вислинской дивизии 20-ой армии разрушили украинский танковый экипаж,
захватили исправный Т-72. Причем справился один боец, даже без автомата.
Форм у меня снялся и подошел с автоматом. И когда он выехал, я говорю, «О, Саня, здорово!
У меня пришлось импровизировать, а где Леха?»
И все, он полностью вышел, и наводчик за ним вышел.
Я тоже время запрыгнул танк на моем поеме.
Я говорю, «Давайте мужики выходить». Я говорю, «Все живо».
Армия России здесь продолжает развивать успех, но впереди, пожалуй, самые тяжелые километры этого направления.
Хотя теперь на стороне российских сил – бесценные опыты.
Голова Митбритании Лиза Траз заявила, что война на Украине вступила в новую фазу.
По ее словам, российское наступление стало более концентрированным,
и НАТО согласилось поставить в Украине новые тяжелые оборудования для борьбы с Россией.
В том числе наступательное.
Только что министр обороны Великобритании Бен Волес на авиабазе Альянса в Румынии
заявил, что Путин уважает только силу, а значит, что НАТО приведет к порогу Путина всю свою мощь.
Сделает это в самое ближайшее время.
То есть уже очевидно, абсолютно ясно, что Северо-Атлантический Блок фактически воюет с нами,
руками украинцев, но своим оружием, своей разведкой.
Не отстают от британцев Соединенные Штаты.
Американский Синат одобрил так называемые законы
«Лэнд Лизи» для Украины, это первое применение программы
«Лэнд Лиза».
Со времен Второй мировой войны, председатель Объединенного
комитета начальника штабов вооруженных сил США генерала
Марк Милле заявил, что «Пентагон уже передал Киеву
60 тысяч противотанковых комплексов, 25 тысяч переносных
зенитных комплексов».
Аджен Псаакин на вечернем брифинге заявил, что поставки оружия проходят почти каждый день.
Только за двое суток в ССУ было поставлено джевелинов на сумму в 100 миллионов долларов.
И теперь на каждый российский танк на Украине якобы по 10 противотанковых систем США.
Если учесть весь вклад союзников, то отношение западных противотанковых систем
к российским танкам на Украине уже составляет 90 к одному.
При этом предоставят ли США за одно и девяносто новых украинцев каждому своему новому гранатомету ПЗРК?
Саки не уточнило.
Мы поставляем Украине вооружение чуть ли не каждый полжий день.
Я сейчас уточню, какие боевые системы и технику Соединенные Штаты поставляют украинцев.
На каждый российский танк на Украине США предоставят или уже предоставили по 10 противотанковых систем.
А если учесть вклад союзников, то это уже будет почти 90 противотанковых систем на один российский танк.
Это означает, что каждому российскому танку придется иметь дело с 10 нашими противотанковыми системами.
На каждую российскую бронированную машину у украинцев благодаря нам будет по 3 бронебойных системы.
Если же опять учесть вклад союзников, то это примерно 25 катнамол.
Теперь о том, как это работает.
Украинские лидеры просят предоставить им различные вооружения.
Мы часто получаем от них списки.
Мы изучаем эти списки и смотрим, что мы можем им дать.
Уверяя вас, мы практически полностью удовлетворяем их запросы.
Если же в нашем распоряжении нет каких-либо видов вооружений,
например, техники российского производства,
мы обращаемся к нашим союзникам и выясняем, что у них есть наличие.
Ну и еще просто запредельный цинизм, внимание на экран.
Так сейчас выглядит мемриал советскому воину освободителю в Берлине.
Украинские нацкие при полном попустительстве немецких властей
и полиции осквернили советский мемриал в тректо в парке.
Просто для понимания при штурме Берлина
почти миллион советских солдат погибли, в том числе украинцы.
Но современный нацизм олицемерно восклицает.
Почему? Наверное, я пытаюсь сделать вид, что он не знает, почему его разбили тогда и пытаются и непременно разобьют сейчас.
На других постаментах красным баллончиком, смотрите, написано «Смерть всем русским».
И Путин – это Сталин.
Но если продолжать до конца логику надписи и украинских вандалов,
Если Путин для них это Сталин, то Зеленский Гитлер, а Шольц — Мусолини.
Тут важно понимать, что в Германии сейчас у власти правительства,
которое уже решило снять с Германией ответственность за Вторую мировую войну,
Шольц об этом прямо заявил.
И на таком фоне Генсамблея приняла резолюцию при остановке участия России в Совете по правам человека.
Против выступили 24 страны, среди них Кита, Иран, Белоруссия, Казахстан, Вьетнам.
Байден сказал, что давно пора было это сделать, и что Россия теперь изгнана из цивилизованного мира.
А еще 4 года назад, из Совета по правам человека, выходил Трамп.
Тогда пост пресса США вон Ники Хейли называла этот орган «лицемерной организации выгребной ямой политической предвзятости».
Теперь, конечно, все по-другому.
Запад празднует над Россией победу и тут ключевое, потому что остальной мир проглосовал либо против, либо воздержался.
Важно, что по спред Китая выступил против решения исключить Россию.
Назвал это решение политически ангажированным и отметил, что вопрос о членстве России надо решать с осторожностью.
«Китай всегда призывает решать вопросы прав человека
совместной и путём конструктивного диалога, на основе равенства
и взаимного уважения, в то же время мы категорически
против того, чтобы политизировать и инструментализировать
случаи возможного нарушения прав человека, в проекте
«Резолюция об исключении России» с Совета ООН
по правам человека предлагается лишить эту страну законного
членства.
Это очень важный вопрос, и к его решению необходимо
подходить очень деликатно, спокойно и объективно.
Необходимо отталкиваться от фактов и правды.
Проект предложенной резолюции, однако, не был составлен
открыто и транспорентно.
При его составлении не применялся принцип проведения
консультации со всеми государствами ООН, чтобы выслушать максимально
широкий спектр мнений.
Подобный поспешный шаг генеральной ассамблеи ООН
вынуждает страны выбирать, на чьей они стороне.
Это лишь усилит раздор между странами членами, усилит
конфронтацию между заинтересованными сторонами.
«Это то же самое, что подливать масло в огонь.
Решение вопроса об исключении России с Совету ОН таким
образом лишь создаст опасный прецедент, усилит конфронтацию
в области прав человека и негативно скажется на
Европейском Союзе.
Итай поэтому будет вынужден проголосовать против проекта
этой резолюции и призывает все стороны к сотрудничеству
ради мира и создание перспектив для переговоров.
Давайте попробуем перенестись в Харьковскую область Украины,
где российская армия ведет ожесточенные бои нашего инкор Евгений Подубный и на прямой связи.
Евгений, насколько я понимаю, там сто с небольшим километров от вас до Кромоторска.
и, что известно, провокации теракте, которые сегодня устроили в СОУ.
Евгений, еще раз здравствуйте. От нас до Кромоторска порядка 60 километров до Соламска километров 40.
Российские вооруженные силы действительно тяжело, но продвигаются вперед. И в частности, тяжело
продвигаются вперед, потому что вооруженные силы Украины довольно широкой, не экономии используют
оперативно-тактические ракеты, точка, у которой сегодня был нанесен удар по
железнодорожному лобокзалу Кромоторска. Давайте расскажу обо всем по порядку.
Действительно сегодня утром украинская точка УС с кассетной боевой частью,
обычно с кассетной боевой частью она используется украинским вооруженным
силами на протяжении всего времени, что для отцебоевых действий.
был нанесён удар по жителям Кромоторска, которые пытались
укунироваться из города. Но, собственно говоря, вот по нашей информации,
в момент, когда кассетная главная часть ракеты раскрылась, на вокзале находилась
порядка 4 тысяч человек. Взять десятки погибших сотни раненых, но это не российская
ракета. Российская армия использует для огневого поражения военных объектов,
оперативный тактический комплекс и скандер.
Более того, используя его в комплексе с разведывательными
беспилотниками для того, чтобы вести объективный
контроль огневого поражения военных целей.
Собственно говоря, уже винистерство обороны заявило о том,
что ракета точка убла выпущена со стороны Доброполья,
а этот населенный пункт находится под контролем
пока вооруженных сил.
Украина, собственно, сегодня по нашей информации
над шахтерском Донецкой Народной Республики была
сбит еще одна украинская точка у средствами противовоздушной обороны.
Женя, я на самом деле объясню, точка у сейчас единственная оперативная
тактическая ракета, которую массово используют украинские военнослужащие.
Более того, бьют точка у и по расположениям российских соединений частей,
но они прикрыты различными средствами.
Потеряли мы связь с изюмом, сейчас попытаемся ее восстановить.
Понятно, что достаточно низкое качество связи. Сейчас зоны и боевых действий Евгений Поддубный работают в расположении наших войск рядом с теми частями, которые сейчас ведут фактические наступления 24 на 7.
Кру, гла, суточно. И понятно, что далеко не всегда мы можем связаться с этой частью Хариковской области.
Попробуем связаться чуть позже с Евгением, чтобы и еще больше подробностей узнать о произошедшем.
Генерал Шаманов с нами, герой России, зачем действовать как и Гилл, я вот это абсолютно не понимаю,
но ведь это прямо террористические методы, а вроде бы как они там, ци Европа.
Вы знаете, я думаю, что та безнаказанность, которая сегодня поочеряется странами коллективного Запада,
Она и распускает руки всем этим негодяем.
Во-первых, хочу сказать, в 2019 году с вооружения ракетных войск, сухопутных войск,
ракета.у была снята с вооружения.
И на смену ей продолжает приходить ракета и скандер современная, более эффективная.
Но вот то, что показано, они раньше для ракеты выпускались в конечной жизни Советского Союза в 1989 году в Казахстане.
И когда после этого стал вопрос перед странами после распада Советского Союза,
Используя технологии и баллистику, проработанную в Непропетровске,
на украинские ракеты, в центре ракеты для улучшения дальности полета,
было сделано оперение хвостовое, которое позволило незначительному увеличить дальность полета.
Мы пошли в Россию по другому пути.
Мы изменили компоненты в ракетном топливе,
Наша точка «У» летела ещё дальше, но в 2019 году мы поняли,
что там же была предыстория, американцы вышли из договора
о ракетных малой и средней дальности, мы продолжали
работы по созданию нового ракетного комплекса, который
вот эту прогалину у нас восполнил.
и скандер. И это точно не вот эта, так сказать, ракета, которая украинского производства.
Поэтому по своим же людям эти фашисты ударили провокационно-кассетной частью.
Это военное преступление, конкретно. Второе, я хочу сказать, что продолжаются все эти преступления,
для того, чтобы запугать собственное население. Медленно, верно, мы продвигаемся и задачи вооруженной силы
точно выполнят. Поэтому, понимая свою, так сказать, ничтожную роль, они пытаются всячески
себя удержать у власти. Ну, а приезды, которые госпожа фондерляйн себе позволяет. Я думаю,
Я думаю, что надо уже задуматься нам, а где же находится Зеленский, а где же находится его с подвижники,
и у нас есть все огневые средства, чтобы эта упадонка фашиста уничтожить.
Я думаю, что это будет очень существенный удар по тем, кто поддерживает Западную.
Но мы вообще-то отошли от Киева.
Ну, отошли от Киева, но это нам не мешает туда нанести удар.
Накануне все-таки Зеленский был назван президентом Украины и с его переговорщиками ведутся беседы, пока, насколько я понимаю, не очень-то успешно, и до каких успехи могут быть на фоне того, что происходит?
Ну как?
Я всегда был противником этих переговоров. Это ничемные, недоговороспособные люди.
люди и ни с ними не надо не вести никаких переговоров это моя сугуба личная позиция
а вы с террористами разговаривали в чечне? с террористами я никогда не разговаривал с
посредниками разговаривал? ну я так спросил на всякий случай. я так и ответил. понятно. давайте
лаврову послушаем по поводу переговоров это важно в какой стадии они сейчас? они идут не
не просто, но мы будем добиваться того, чтобы все задачи, которые перед этими переговорами стоят, выполнялись.
Мы за то, чтобы наши белорусские друзья продолжали играть позитивную роль в организации российско-украинских переговоров,
и Белоруссия – прекрасная площадка для того, чтобы такие переговоры продолжались, хотя всё зависит от договоренности сторон,
не исключены встречи и в других странах на иных площадках.
Я не хочу вдаваться в детали о переговорном процессе и в содержании переговоров.
Мы это уже неоднократно делали в известных границах.
Хочу лишь сказать, что по просьбе украинской стороны,
Её нейтральный, неблоковый, безядерный статус должен сопровождаться гарантиями безопасности Украины.
Среди гарантов безопасности украинские соседи хотели бы видеть все прилегающие к Украине страны,
ну и ещё целый ряд других государств, включая постоянно учёные в сайте безопасности и так далее.
Так вот, мы предложили, чтобы в числе таких стран гарантов, конечно, обязательно была бы Республика Беларусь.
Конечно, сценаристы и кровавые в Киеве и все к одному.
И приезд в Андреань, и Буча, и отказ от тех договоренностей, которые вроде бы как они сами уже чуть ли не подписали,
Положили на бумагу, передали Мединскому.
И теперь вот фондерляин бучи на фоне этих тел, этих мешков.
Ну, просто правда, не очень понятно.
Пять дней тела на улице.
Какие шпять-то? Почти месяц, если верить в Нью-Йорк Тайпс.
Если мы говорим о том, что в действительности произошло под дождем на голой земле.
Ну что это такое? Или их что, специально туда привезли и уложили?
И ни одного респиратора.
Как говорят американцы, это сопутствующие потери.
Да дело не в потерях, дело в том, что что с этими телами прямо сейчас, которые 5 дней лежат на улице, почему их не уберет?
Это же ваши соотечественники, ваши соседи убиты, как вы говорите, русским оккупантам.
Потому что высокие увезительники.
Невероятно, по-христиански похоронили бы давно этих несчастных людей, которых вы используете в своих ужасающих просто террористических целях.
Давайте пани Фондерлян, послушаем.
То, что произошло, просто немыслимо. Мы увидели жестокое лицо армии Путина.
Мы стали свидетелями всегда в свободности хладнокровия, которые они проявили при оккупации этого города.
города. Здесь, в Буче, мы видели, как человечность была разбита в Дребезге. Весь мир скорбит вместе
с жителями Бучи. Они те, кто защищают границу Европы, защищают человечность, защищают демократию,
и поэтому мы их поддерживаем в этой важной битве. Ну вот и ответ. А собственно говоря,
почему тела до сих пор не убирают? Потому что пани Фондерлянь и ее коллега Борель должны
продемонстрировать всему своему народу. Смотрите, что они сделали. Извините, покажите нам, предыдущий кадр.
Они там шатер растянули для ее встречи. Возле тел мертвых людей поставили шатер. Смотрите.
Да, вижу. Наверное, закусывают. Евгений, Евгений, ну смотрите, ну ведь Европа вводит против России
санкции, пакет за пакетом. Мы много раз уже в этой студии говорили о том, что население
европейских стран все больше и больше задается вопросами. Для чего, почему, нужно ли это нам,
и извините, нам от этого будет хуже. Поэтому на население стран Европы необходимо воздействовать
эмоционально, что и происходит раз за разом. Буща и сегодня страшная трагедия, которую можно назвать тирактом в Кромоторске.
Это действительно подвезит вот этих замечательных политиков. Все приурочено. Вот смотрите, при расследовании преступлений есть базовый принцип.
Всегда смотри, кому это выгодно, от этого отталкиваются всегда все следователи, кому выгодно сегодня, чтобы в Краматорске произошло такое событие.
Россия выгодно, ну побойтесь бога, на Россию весь мир накидывается за это, это выгодно украинским властям сегодняшним,
это выгодно политикам европейских стран, чтобы нагнать очередную порцию ужаса для своего населения.
где есть объективные вещи. Точки УНО в вооружении российской армии нет.
Российская армия за 45 дней продемонстрировала,
что ее точечное оружие объет точно в цель.
А здесь не было цели для России. Это второй момент.
Ну и куча куча куча уже более мелких деталей и нестыковок,
о которых сегодня целый день говорят эксперты, корреспонденты, военные.
Но ведь в эти детали европейские граждане не будут погружаться, их будут долбать ментально картинками, практически со всей консолидированной прессы.
И этого достаточно, чтобы оправдать введение вчера нового пакетосанкций и начать готовить следующий пакет санкций.
И вот что меня на самом деле очень сильно тревожит, огорчает, смущает, то, что это далеко не последняя провокация.
Потому что зачастую наши западные бывшие партнеры, они ведь даже в своих речах, намечают некие точки.
Обратите внимание, что не так давно, неоднократно руководители Соединенных Штатов намекали на использование химического оружия,
или на некую экологическую катастрофу, связанную с применением химического оружия.
И уже был, собственно говоря, на подрыв на территории Донецка одного из хранилищ.
А где находится на территории Украины крупнейшая хранилища, которая является хабом для перегрузки химических средств, скажем так, да?
Извините, под Одессой, где хранится и жидкий азот, и омяк, и карбомид, по оценкам специалистов несколько сотен тысяч тонн.
И есть такая информация, она проскальзывает, что это предприятие, сейчас этот хаб, законсервирован, сотрудники с предприятия убраны в отпуска.
Они готовятся ли там следующая провокация? Масштаб, который будет уже просто, ну, катастрофическим.
И наша любимая, любимеца, наша Дженнифер, да, Псаки.
Она же не так давно сказала, в случае чего, защитные средства от химической угрозы в Соединенные Штаты поставят.
Так они уже поставляют. Сначала 300 костюм было заказано, теперь новая партия уходит.
Мы говорим, что какие провокации нас ждут в дальнейшем и для чего это делается.
В принципе, смотри, кому это выгодно, по-моему, все расставляет по своим местам.
Действительно, очень много причин для того, чтобы истерику и акты терроризма устраивать у Киева прямо сейчас,
потому что теряют они Мариуполь, просто уже не метр за метром, а километр за километром.
Наш друг и основатель проекта Варгонза уже публикует кадры из Мариупольского порта.
Фактически, порт уже под контролем сил ДНР и Владивостокских морских пехотинцев и спецназовцев из Чечни.
То есть, остался под контролем завод Азовсталь Азовцев и завода Лича.
В принципе, кадры из порта, вот высота, пограничный пункт, они все сейчас контролируются уже нашими подразделениями.
и ясно, что с каждым часом, каждой секундой сжимается кольцо, и поэтому Киев, конечно, мягко говоря, сильно нервничает.
Мы собрали последние материалы, которые сегодня приходили по поводу взрыва в Краматорске. Посмотрите.
Первые секунды после обстрела железнодорожного вокзала в Краматорске украинской точкой.
О, слезы, крики, паника. Раненые люди вы уже в крови, прямо на перроне.
Димка, трупов, на вокзале, на сколько прийти?
С***!
Давай, валим, валим!
По предварительным данным погибли 39 человек, среди них четверо детей.
Больше 100 раненых удары несли в 11.30 утра, как раз, когда люди эвакуировали, сеждали поезда.
По словам мэра города, в момент обстрела на вокзале находились почти 4000 человек.
И об этом прекрасно знали в ССУ.
И вдруг это ничего не помешно, что ты кричишь, падаете.
И всех начали пихать на полталка, я тоже так и села.
Видишь, взрывы, крик, неимоверный.
Дети кричат, мамаши кричат, представляешь, там же с детьми сколько.
ПОЛИЦЕЙСКАЯ МУЗЫКА
Черт! Только трупов!
Черт! Там дети, одни! Быстрые!
Подни, дети! Вася!
Первыми об ударе точкой У сообщили в штабе территориальной обороны ДНР.
Ракету не перехватывали, сработала кассетная боевая часть.
Именно поэтому так много жертв и пострадавших.
В 11.40, спустя всего 10 минут после появления первых сообщений
советник украинского президента Аристович написал,
что российские войска ударили по Краматорску из ракетного комплекса Искандер.
Российские войска ударили ракеты типа Искандер по железнодорожному вокзалу Краматорска
По предварительной информации более 30 человек погибли и более 100 человек получили ранение.
Они прекрасно видели, что били по гражданским раннее утро,
что на вокзале в это время были тысячи людей, пытающихся эвакуироваться семьи, дети, старики.
Еще через 15 минут отреагировал Зеленский.
Он тоже заявил, что удар нанесли российские войска, но уже ракетой.у, которая, к слову, стоит только на вооружении в ССУ.
Акупанты ударили точкой У по железнодорожному вокзалу Кромоторска,
где находились тысячи мирных украинцев, ожидая эвакуации.
Русские не люди не оставляют своих методов.
Не имея силы и смелости противостоять нам на поле боя,
они цинично уничтожают гражданское население.
Это зло, которое не имеет границ.
И если оно не будет наказано, то никогда не остановится.
То есть общую позицию по провокации еще попросту не успели согласовать.
Зато уже через час после обстрела Кромоторска
Зеленский обращается к парламенту Финляндии.
в Финляндии, будто заранее знал, о чём будет говорить.
Сегодня утром российские военные ударили по вокзалу в нашем городе Кроматонск.
По обычному железнодорожному вокзалу, по обычным людям, военных там не было,
люди, которые ждали поезда, чтобы выехать на безопасную территорию.
Ударили ракетами по людям.
Есть свидетели, есть видео, есть остатки ракет, людей нет, не меньше 30 погибших, около 100 ранен на это время.
Еще раз, это простой железнодорожный вокзал, простой город на востоке нашего государства.
Вот так Россия пришла защищать Донбасс. Вот так Россия пришла защищать русскоговорящих людей.
Вот так мы живем уже 44-й день после восьми лет войны на Востоке нашей страны.
В ноябре 2019-го ракетные комплексы из Кандер окончательно заменили точку У
в Российской армии, как устаревшую и менее технологическую.
Её сняли с вооружения.
С тех пор не было ни одного видео с боевым применением точки У
российскими войсками или армии ДНР и ЛНР на Донбассе,
тогда как Украина применяла именно этот ракетный комплекс повсеместно.
Визуальная разница между снарядами видна невооружённым глазом.
У российского эскандера отсутствует оперение в центральной части ракеты.
У ТОЧКЕУ, который и был нанесен удар, крылья находятся как раз по центру,
и на хвостовой части ракеты, упавших в кроматорске,
отчетливо видно характерное сетчатое оперение.
Вот точка уз другого ракурса.
На украинском снаряде отчетливо видна надпись «За детей».
Киевский режим определенно готовит новую бучу.
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки покалейшего,
а надпись на ней «За детей».
Здесь становится понятен замысел противника с одной стороны по истории провокации Сбуччи начинают угасать,
нужно снова поднимать градус и вот мы видим кромоторск.
Как это будет представлено в западный средство маслоинформации, несложно догадаться.
Надпись за детей — это циничная провокация киевского режима,
чтобы переложить ответственность за атаку на Краматорск на российские войска.
Военные в Сирии писали на бомбах за наших из-за Париж,
таким образом напоминая о терактах, устроенных боевиками ИГИЛ.
На этой ракете написано за детей, буквально от руки,
крупными бухами, белой краской, за детей.
Что имели в виду, акупанты стоят лишь до окатываться.
Точно такой же точкой украинские неонацисты
обстреляли центр Донецка 14 марта, тогда погиб 21 человек,
больше трех десятков пострадали.
Только на территории Донецка уже целый склад из обломков
сбитых средствами противовоздушной обороны ДНР Ракет.У.
«Здесь находятся обломки точек У, которые мы собирали
по территории республики, на которые выезжали наши
перетеннистки подразделения.
В основном, это были критически важные объекты.
Эти точки узбивались возле электростанции больших серьёзных объектов,
которые влияют на аналитическую безопасность республики.
В Минобороны России сообщили, что никаких огневых задач 8 апреля в Краматорске
у российских вооружённых сил не было и не планировалось,
а тактические ракеты «ТОЧКОУ» применяются только украинскими вооружёнными силами,
вопреки всем фейкам, которые моментально стали оплодить киевская пропаганда.
В целях обвинения России в якобы ракетном ударе по
железнодорожному вокзалу Кромоторска киевским режимом
осуществлён в брос в соцсети фотографий пусковых установок
.У, принимавших участие в феврале 2022 года в российско-белорусском
учении союзная решимость 2022.
Обращаем внимание на всех опубликованных киевом
фотографиях с учений союзная решимость 2022 изображены
не российские ракетные комплексы.
Тактические ракеты ТОЧКО У обломки, которые обнаружены в районе ЖД вокзала Кромоторска, применяются только украинскими вооруженными силами.
По уточненным данным, удар по ЖД вокзалу Кромоторска нанесен ракетным дивизионом украинских вооруженных сил из района населенного пункта Доброполья, в 45 километрах юго-западней города.
Удар в СУ нанесли сразу же после того, как президент Германии Штайнмайер призвал к созыву трибунала по военным преступлениям против Путина и Лаврова.
Кроме того, по случайному совпадению именно сегодня
везит в Киев, планировали глава Еврокомиссии Фондерляин
и глава Евродипломатии Жазет Борель.
От украинской столицы до кромоторска в почти 700 километрах,
но представители ЕС в тот же час даже не хайли лайкели,
а с абсолютной уверенностью обвинили во всем Россию.
Киеву пообещали новые поставки оружия, а Москве новые санкции.
Ужасно видеть, как Россия наносит удар по одной из основных станций, используемых гражданскими лицами, которые эвакуируются из регионах, где Россия усиливает свои атаки, необходимы действия. Больше санкции ЕС против России и больше оружия для Украины. Только что утверждён пятый пакет санкций Евросоюза.
Я решительно осуждаю совершенное сегодня утром неизбирательное нападение России на железнодорожную станцию в Кромоторске, в результате которого десятки человек погибли и многие получили ранение.
Это очередная попытка закрыть пути эвакуации людям, бегущим от этой неоправданной войны и причинить людям страдания.
Вы знаете, я не думаю, что это безумие, как вы выразились, это вполне конкретный сатанизм.
Вот это вот когда опять...
А сатанизм не безумие?
Ну, форма безумия возможно, но это именно то самое, что называется сатанизмом, понимаете?
Вот это не имеет отношения нетрской к Богу, не к религии, это сатанизм, это наоборот.
Им все равно, понимаете?
И самое главное, что все равно не только вот этим людям, которые на Украине это делают.
Все равно тем, кто, так сказать, пишет эти сценарии.
И я настаиваю, что сценарии пишутся не в Киеве.
Эти сценарии пишутся в Лондоне, лучшими специалистами известной службы.
Утверждаются, они в Вашингтоне, я согласен.
И часть, так сказать, Вашингтон вот этого плана обеспечивает с точки зрения евробирократии, которые они контролируют.
Это развернутый план, понимаете, это не план отдельной какой-то провокации бучи или здесь, или которые еще будут.
Это развернутый план, это спланированная гибридная третья мировая война.
И, знаете, задача поставлена довольно амбициозная.
Как нам устроить третью мировую войну так, чтобы, так сказать, весь мир не в труху, чтобы никто не применил ядерное оружие?
Но мы достигли своих целей.
То есть, понимаете, да, любая война, так сказать, она ставит определенные цели, там, передел ресурсов, территории, возможностей и так далее.
И я вам хочу сказать, что это прямо демоны, они написали филигранный таки план.
Мы понимали это, но мы не смогли не втянуться в эту, так сказать, историю, понимаете?
Потому что, если бы не сегодняшнее хирургическое вмешательство России, их план бы еще больше.
потому что они на 70 процентов реализуются,
то он был реализован на 100 процентов.
Я согласен с генералом Шаманом в том смысле,
что с чертями нечем разговаривать.
Но я понимаю у наших дипломатов,
которым поставлена задача, хотя бы вот, знаете,
если есть там один шанс, так сказать,
прекратить эту историю, прекратить этот дьявольский чужой сценарий,
они его должны использовать.
Но как это сделать? Невозможно.
Как только возникает вот этот вот, то сказать, хотя бы минимальный шанс,
ну с точки зрения того, что, ну, одни же люди, да, здесь русские люди, там русские люди,
ну даже если они частично сошли с ума, ну как-то же можно о чем-то говорить?
Нет, нельзя, ни в коем случае.
Эта война должна проходить на территории антироссии до последнего украинца
и плевать им на всех граждан Украины, я вас уверяю.
Это, как вы правильно сказали, уже согласованные потери, все, их нет.
Нету там никакой, это и самое еще.
А то, что касается вот этой информационной войны, которая против нас развернута,
вы знаете, такое впечатление, что к этой войне, к информационной войне,
они даже лучше и качественнее, и более это финансовая емка подготовились,
чем к реальным боевым действиям.
Это очевидно, что с этим делать я не знаю.
Но они икры боевым действием. Неплохо подготовились люди, потому что происходят, потому что, в принципе, мы видим это, подтверждают и наши военкорные места, что они не только жесточенно сопротивляются, что они накачут, хорошо окопались, что у них есть вооружение, и мы их научили воевать.
И мы сегодня задаемся вопросом, так сказать, а к чему этих людей-то всех готовили?
Ну, действительно, их подготовили с военной точки зрения.
Чему подготовили этих людей? С кем они должны воевать?
Вот посмотрите вокруг Украины, что происходит. Вот это антироссия.
Конечно, они пошли бы к нам.
Ну, может быть, пошли бы не физически, но вот эти вот наклёпанные в немеренном количестве точки У
точно бы полетели в наши ближайшие, пограничные самые.
Там до 100 километров она летает.
И действительно, это устаревшие технологии, но они другого делать не умеют.
По Белгородской нефтебазе били точкой У.
и у Парастовской области тоже, и это подтверждённая
известная комитета факт.
Я хочу сказать, как гражданин своей страны, я лично просто
требую от руководства страны, от военного руководства
страны, от гражданского руководства страны прекратить
вот эту историю.
Понимаете?
Прекратить раз и навсегда, то есть самыми жесткими мерами
прекратить этот дьявольский сценарий, это дьявольский
сценарий.
Понимаете?
Надо ставить вопрос не об освобождении, только там Республик, Донбасс, да их всех там надо освобождать, они просто сошли с ума, знаете, что происходит.
То есть несколько десятков миллионов людей находятся в заложниках, у несколько десятков тысяч сумасшедших, которых, так сказать, ведут в нужном направлении, как баранов.
Знаете, а Зеленский, ну кто он Зеленский? Его как, так сказать, завербовал товарищ Мув, еще помните, под телекамерой это делали на Рочито.
С год назад, в прошлом году все СМИ облетело, как, значит, директор Мишась Роджер-Мур принимает в Лондоне в своем кабинете президента Зеленского.
И единственное, что он сделал так, вышел из-за своего стола, сел так напротив, знаете, вот эта вот жанра, когда вот президент к директору спецслужбы сам пришел, своими ногами, в свой кабинет.
Ну что это такое? Было понятно, что происходит?
Абсолютно невероятно. И тот спектакль, который разыгрывает сейчас в булочек, к сожалению, на крови людей.
Посмотрите на это... Сатанистый! Сатанистый!
Посмотрите, это женщина, министр обороны, чиновник, глава Европейского Союза, фактически.
Они там, не знаю, делят это кресло с Шарлем Мишелем, уж не понятно, кто из них главный, судя по тому, как они друг другом общаются.
Но тем не менее, посмотрите, господи, вот это наигранное поведение.
А тот, кто в сценарии пишет, даже не заморачивается,
уж простите, не депутатского непарламентского элекции,
надо ставернуть.
Ну что это такое?
Ну что это такое?
Ну людям же, которым это покажут и скажут,
продаты 31 марта, 8 апреля.
Немножко подумать, если... А зачем? Подождите, но это же чиновники, люди думающие. Первое, первое, что делается в этой смыслении,
им отбивают возможность думать. Это самое главное правило этой информационной войны. Они не допускают эту информацию. Первое, которые отбивают через эти соцсети возможность думать, а дальше вы уже тоскаете. Нет, нет, нет, не вы их недооцениваете.
Я на конуне была довольно-таки интересная беседа,
журналистка и BBC, Ялда и Хаким,
очень интеллектуально развитое женщина, как мне показалось.
Ну, как только я ей сказал, Ялда 31 марта, наши вышли.
Третье число, ваши показали тела.
Что Ялда произошло между этими датами?
Знаете, что она мне сказала?
То есть, знаете, что она мне сказала?
Она сказала, ой, ой, нам пора заканчивать, у нас нет.
Правильно. Я и говорю, два профессионала.
Журналист, говорю журналистам.
А дальше ты что?
Я к чему?
Ну, во-первых, страшное трагедия, страшные кадры,
выражаю соболезнования всем родственникам, близким, знакомым.
Этих людей, многие из них в России,
я знаю многих своих друзей знакомых,
у которых в Краматор, сами из Краматорска,
и у которых там сейчас снимало родственников. Понятно, как они все переживают.
Страшная трагедия. И Донецк смею вас заверить Скорбит вместе с жителями Кромоторска.
Именно потому, как сказал Денис Пушилин у вас сегодня в эфире, это наши люди.
Вот, товарищ генерал-полковник упомянул фразу насчет того, что Зеленский, режим Зеленского, бомбит своих же людей.
Вот в том-то и разница. Это наши люди. Мы их своими считаем.
для Зеленского, для режима Киевского, Донбасс – чужая оккупированная территория.
Жители Донбасса, Кромоторска, Мариуполя, Донецка – они давно для них чужие.
Донбассофобия там развилась ещё задолго, даже до Майдана 2004 года,
когда её начали продвигать уже на официальном государственном уровне.
Дончан они ненавидят, посмотрите сюжеты из освобожденных городков Донбасса,
как рассказывают люди, они нам к нам относились хуже, чем к скотам, потому что мы Донбасс.
Говорят, жители вот этих самых волновах и освобожденные и так далее.
То есть, и они готовы положить сколько угодно жителей Донбасса,
ради того, чтобы состряпать очередную гучу, очередную провокацию,
отчебучить любые страшные вообще события, которые только можно представить.
Да, вот сегодня мы все показываем эту обломки этой ракеты.у и показываем, что это вооружение украинских вооруженных сил.
Вы думаете, кто-то на Западе это разбирает?
Нет, да, пишут там, Россия отрицает.
Ну и все.
А по поводу того, что, ну нет.
Видел я одной строкой в Нью-Йорк Таймс.
Блин.
То есть, да, Россия.
Одной строкой.
Там упоминают, что вот Россия отрицает, что у них есть на вооружении.
При этом все украинские СМИ, за ними я смотрю и многие западные соцсети,
Вот эти кадры с белорусских учений приводят,
и так говорят, смотрите, у России есть точки У.
И чхать, что там даже в тех скриншотах,
которые приводят украинские СМИ, написано,
белорусские ракетчики, да?
Вот абсолютно все равно.
То есть, что это белорусские точки У
и никакого отношения к российской армии они не имеют.
Ясное дело, что провокация была создана сознательно.
Я вот тут, мы сегодня слышали версии про то,
что могли промахнуться, нет.
Я уверен, что это сознательно целились в это скопление людей.
Как в Донецке вы помните, попытались собрать митинг матерей возле здания Донецкого правительства Донецкой Народной Республики и туда нанести удар.
Вот и здесь понятное дело, мы обратите внимание, три дня назад вдруг местные власти,
которые вообще никогда не заботились об эвакуации местных жителей, мариупольцев там и так далее, вдруг срочно, срочно, срочно и эвакуируемся.
Куда, почему такая срочность, паника? Вчера действительно кадров много, как кромоторский вокзал был оккупирован массой людей, женщин, детей, стариков, которые пытались уехать, которые пытались сесть на эти поезда.
И вот, пожалуйста, именно туда прилет этой самой украинской ракеты. При этом с русской надписью за детей на русском языке.
Причем, явно тут, кто писал, понимал.
Ну, мы видим, как падают эти корпуса.
Они вот этот вот часть, я не знаю, товарищ генерал, лучше знает, как эта ракета работает.
А сетно сверху взрывается и...
Я говорю, что вот мы знаем, прикраб...
Донецкий масса, действительно, этих корпусов лежит.
Вот единственная часть, которая остается всегда, практически не поврежден.
И вот в Донецке такая возле моей родной школы упала.
Ну вот именно там написали, что было видно всем журналистам, всей прессе.
Все, что нужно, им будет увидеть.
И в этом плане, конечно, это жуткая трагедия и жуткая провокация.
Я очень надеюсь, что мы, конечно, должны будем рано или поздно ее расследовать и наказать виновных.
Но, конечно, западные расследователи за час уже на...
А не уже там?
А, нет, нет, понятно.
Смотрите, Вашингтон-Пост отдел расследования и открыто пишет, что мы приехали через 15 минут после того, как ракета разорвалась.
Ну, нет, все готово.
Что в Кромоторске делал отдел расследований Ваши посты?
Все готовились.
Понятно дело, и приезд фондерляйны Борелия именно в этот день в Киев тоже не случайно, но как они быстро все расследовали, через час уже все российские там, значит войска нанесли удар, они уже знают, почему-то когда в Донецк прилетела точка У, так никто так и ничего не писали.
И отдел о расследовании в Вашингтон-Пост там не было.
И последнее, Евгений, вам аргумент дополнительный для следующего общения с BBC, да?
Слушайте, по версии New York Times вот эти тела в Буче лежат до 19 марта.
Они даже утверждают с 11 по 12 марта.
Они там появились, да, вот именно в таком порядке.
И лежат все эти дни не тронуты.
Где весь город был?
Представьте, скоро месяц.
Я могу вам прогноз, а репортаж его погодах привести.
В конце марта 20 градусов было.
1 апреля, 20 градусов тепла. Я просто не раз, извините, в горячих точках видал, ну, я думаю, не только я и многие здесь присутствовали,
видали, что представляют с собой тела, разлагающиеся на тепле через три-четыре дня. Там рядом находиться невозможно, да?
Ну, просто потому что... Эти люди без респиратора. Ни одного респиратора, заметьте, ни одной маски.
То есть вот это меня больше всего удивило. И даже не по-другому.
Владимир Владимирович, нет имен этих людей, нет родственников этих людей, нет документов, паспортов, нет никого.
Мы не знаем, кто это такие.
А в городе никто не хватился их, ну так можно.
Но мы сказали, что одероследование уже было на месте Вашингтон-Поста, а политическая реакция вот только что последовала и понятно, какая очень-очень ожидаемая.
Переговоры с Путиным по Украине не кажутся многообещающими, только что заявил вот этот вот гражданин с мерзкой душонкой, но русским именем Борис, мы скоро вернемся.
Срочные новости, 5-я бригада народомилиции НР завершает зачистку Мариупольского порта от боевиков Азова, там остались разрозненные и лишенные командования группы противника, сообщают наши военкоры с места событий.
Ранее сегодня Рамзан Кадыров заявил, что Мариуполя освобожден на 98%.
Последняя тлеющая точка сопротивления неонацистов — это промзона Азовсталии, комбинат имени Ильича.
После того, как украинская группировка в Мариуполе падет, сдаться в плен или будет уничтожено,
может начаться операция с рабочим названием Донецкая Дуга.
Об этом сообщает представитель народной милиции ДНР Бассурин.
Но это вопрос семи максимум десяти дней.
Показывать посмотрим, как идет штурм мариупольского котла.
Смотря на то, что вчера танк отработал, да.
Во-во-во, они поняли, что мы здесь, короче.
Вогами во двор! Вогами во двор!
Вогами-вогами во двор! Накидывай брак!
Помощь и гравонтанеха, мыть у меня отсюда.
В принципе здание достаточно крепкое, поэтому
Но более-менее такого види сохранились.
После себя какие-нибудь сюрпризы здесь оставили, нет?
Было пару раз, но это было где-то в центре.
Вот лично то, что я опять же видел, с рассказов ребят, которые более-менее близком контакте с нами были.
Лично я видел против танка Эмит.
Нормально, это наша танка. Это наши танки, не переживайте.
Но сам не могу привыкнуть к этому звуку, сам подпрыгиваю.
Падение Мариуполя станет переломным моментом в российской спецспирации на Украине.
эксклюзивные кадры нашего военкора Александра Сладкова, плен сдались сразу несколько сотен
украинских морпехов. Более 250 солдат и офицеров сложили оружие в Мариуполе. Это была совместная
операция российских спецслужб Минобороны России, Народной милиции ДНР.
3 шага влево делаем.
Держи прячь, становись сюда, Левий.
Давай следующий.
Стоим, не дюрай.
Вдайди.
Документы.
Внутреннее кормание.
Доставай.
Бронёк.
Бронёк.
Откуда приехал?
Бердянск.
Бердянск.
Стои вверху в руки.
Давно служи.
Семь месяцев.
Ну, а в Киеве продолжают проповедовать скорую перемогу.
Тем более есть повод премьер Словаки и рапортует, что страна смогла наконец-то передать в ССУ ракетный комплекс S-300,
который обещал передать еще в середине марта.
Тогда было условие, что в обмен на российскую, советскую систему ПВО,
Протислава желает обзавестись синалогичным комплексом из США.
Теперь, когда американские петриоты в Словаке уже поставлены на дежурство,
можно и морально и долг перед Украиной исполнить.
Именно так обосновал поступок правительства премьер-министр этой страны Эдуард Хэгер.
Словатская система ПОВЛ С-300 уже находится на Украине.
По сообщению ТВ Маркиза секретный переезд длился два дня.
Ненабороны сначала переместила систему ближе к восточной границе, а затем к Украине.
Система обороны С-300 изначально производится в России.
Информация о передаче систем Украине подтвердил в своей социальной сети
сети премьер-министр Эдуард Хегер.
Это ответственное решение, которым Словатская Республика,
как страна, поддерживающая мир, свободу и защиту прав человека,
оказывает помощь в виде чисто оборонительной системы Украины.
Передача в ДАР Системы не означает, что Словатская Республика
стала частью вооруженного конфликта на Украине.
Также заверяю, что обороны Словатской Республики по-прежнему обеспечено
обеспечено и в ближайшие дни будет усилена дополнительной
системой противоракетной обороны наших союзников.
Еще как означает господин премьер-министр, что вы
участники этого вооруженного конфликта и ведете войну
с Россией?
Пожалуйста.
Я хочу сказать, что это наглядный урок для наших специалистов,
в том числе и Роса Ворон-Эксперта, когда продавая систему, надо добиваться такой гарантии,
чтобы полученные на вооружение нашей системы не могли быть переданы в третьей стороне.
Это первое. Второе. Говорят про все эти кадры и моменты, я могу сказать,
Мы дело имеем с международной шайкой на подобие той команды, которая сформировалась вокруг Гитлера во время Второй мировой войны.
Более тридцати европейский стран напали в 1941 году на нашу страну.
Ничего не изменилось в этой поганой Европе.
Вот мы должны опять же провести полную ревизию нашей взаимоотношений.
Да нет уже никаких взаимоотношений, то ГГАСа нет, туда поставляем и все.
На будущее надо иметь, кто поставлял, со всех спросить.
Как спросить, Владимир Анатольевич?
Придет время, спросим.
Главный рецепт во всей сегодняшей ситуации.
Победа над фашизмом на территории Украины. Причем все Украины.
И когда у нас в России задают вопрос, но мы же не будем оккупировать Украину,
сказал президент. Мы не будем Украину оккупировать.
Но та часть, которая была Украиной, Малороссия, вот мы ее оставим в центре.
Все остальное мы демилитеризируем, деноцифицируем, и там мы будем находиться, а они среди нас, внутри.
И мы посмотрим, как эти сволочи после этого будут дергаться.
Поэтому рецепт один, дать свободу вооруженным силам, не мешать им.
Хорите вести переговоры, введите, не трогайте армию.
Армия победит, и тогда победит Россия, и тогда победит все, что за справедливое отношение во всем международном пространстве.
Перенесемся на Донбасс, Эдуард Бассурин с нами на прямой связи, официальный представитель народной милиции ДНР.
Я, прежде чем про Краматорск, спросить вас все-таки про Донецкую дугу, хотел бы узнать поподробнее.
Уже есть название этой операции?
Ну, спасибо, Жень, что ты поминул мою фамилию, что, якобы, это я произнес.
Ну, с одной стороны, это приятно, а с другой, давайте так.
Когда будет победа, кто же будет, какое название говорить, это уже не столь месяц значения.
Да, в принципе, если так посмотреть, она смотрится как дуга, это от Луганской и на юг сюда, поэтому вот это излучено.
Название есть, есть. Не мне придумывать, не мне решать, как она будет.
Проблема-то в другом. Проблема то, что, как мы говорим на этой дуге, по нашим данным, в принципе, и по разведке, и то, что даже сама Украина говорит,
Украина говорит, что сейчас здесь порядка 90 тысяч штуков, поэтому это очень крупная группировка,
которая находится фактически на территории нашей республики, потому что в Луганске там уже осталось и чуть-чуть,
поэтому это все находится в основном у нас.
Поэтому основное сражение, конечно, будет происходить здесь, по чищению нацизма на Украине,
а за фашизм, я считаю, фашизм в Европе, он не в Украине, он в Европе, в Украине нацизм.
Поэтому будет название, не будет, там главное теперь победить, потому что без победы не будет, тогда ничего остального.
Что по-кромоторски известно, Эдвард Саныч?
Потому что сейчас только что мы видели сообщение от Следственного комитета России, возбуждено уголовное дело.
Названа бригада 19 ракетная, которая выпустила эту ракету.
Мы знаем, наверное, уже тогда и имена командиров, правильно, то есть тех, кто это тиракт, этот исполнил.
Ну, это та... Жень, да, это та же бригада, которая стреляла тогда по Донецку, по университетской.
Это та же бригада, в принципе, Пуск был.
Вот Даврополя это назвали, это Севернее Красноармейское, в принципе, один и тот же район.
Фамилия ей тогда говорила, сейчас буду говорить о том, что в любом случае фамилии мы все узнаем,
не только кто кнопку нажимал, а кто еще и приказ отдавал.
Ну, по-кромоторски, здесь ситуация, знаешь, разворачивается
чуть-чуть сейчас по-другому.
Во-первых, Зеленский сделал заявление с просьбой, обращаясь
к странам НАТО, к разведкам, о том, чтобы им дали все-таки
траекторию этой ракеты, якобы они приказ такой не
отдавали.
Это первое.
Второе, вот если смотреть вот эти провокации, которые
дальше будут провокации, я убежден, что они будут,
Они считают, что тем самым они вынудят Российскую Федерацию подписать мирное соглашение не за счет того, что уничтожить врага, а за счет того, что делает такие вот кровавые провокации, заставит подписать соглашение о мире с Российской Федерацией, а потом будут рассказывать, что они победили Россию.
В этом, я думаю, самая большая проблема и почему, потому что мы эту территорию на данный момент не контролируем, они могут там делать все, что угодно.
И что им еще в голову придет, ну, даже страшно придумать и представить, потому что человек, который считает, что здесь живут не люди, а рабы, это как с 14-го года они предполагали, утверждали.
Значит, с рабами можно делать все что угодно. Контролируют они территорию, не контролируют, мы для них рабы. Вот это самое страшное же.
Что в Мариуполе все-таки, то есть 98% сказало освобождено
города Рамзан-Кадыров, имеется в виду жилые кварталы
или все-таки это уже вместе с заводами и промышленными
территориями?
Нет, нет, нет, это имеется в виду жилые кварталы, потому
что территория Азов-Сталия, она очень громадная, кроме
там еще одно есть предприятие, Азов-Маш, она тоже находится
в центральной части города, и леча она находится чуть
в стороне. Ну и плюс еще есть порт. Поэтому вот это о том, что говорят 98% — это жилых
кварталов. Но не нужно забывать о том, что даже в освобожденной части все-таки те твари еще
прячутся и могут нанести очень большое вреда и урона, как для военных, так и для гражданских.
Поэтому процесс освобождения города он будет долгим. Но в любом случае он произойдет и потом
После этого за это будут отвечать те нацисты в политике от Украины,
те военные, которые отдавали все эти приказы.
Ну и исполнительные, конечно, самое главное.
Спасибо вам огромное, Эдуард Александрович, Эдуард Басурин,
официальный представитель народной милиции ДНР,
был с нами на связи из Донецка.
Хорошо.
Ну, история, как известно, развивается по спирали.
И вот мне представляется, что история сделала свой виток продолжительностью порядка 80 лет.
И я согласен с Владимиром Анатольевичем, что сегодня в Европе такая консолидация очень сильно напоминает консолидацию времен 30-х-40-х годов прошлого века.
Но, тем не менее, мир-то за эти 80 лет существенно изменился. Совершенно другие
центры силы в мире образовались. Это, в первую очередь, Китай и Индия. И вчера на
заседание, мы видели сегодня кадры, да, с вчерашнего заседания в ООН и позицию, которую высказал
представитель Китая. Она совсем не та, которую хотелось бы видеть сегодня американцам,
которую хотелось бы видеть сегодня европейцам. Это их очень сильно беспокоит. И недаром они позволяют
себе, ну скажем так, менторским тоном, по сути дела, с которым не стоит разговаривать с Китаем.
Тем не менее, менторским тоном говорить, что Китай оказался, занял неправильную сторону истории.
Горячаться, как мне кажется, товарищи, а возвращаясь к сегодняшним событиям,
к тем разговорам, которые идут вокруг Крамоторска, на Западе не услышат,
на Западе большинство задавят мейнстримом. Но говорить об этом надо,
факты приводить опровергающую эту провокацию надо, потому что нужно всему остальному миру
Доносить правду. Потому что для нас чрезвычайно важна позиция, повторюсь,
юго-восточной Азии. Мы донесем правду. Да что там доносить?
Но юго-восточная Азия на точке ху. Мы не можем ударить точкой ху.
Вот об этом и надо с настойчивостью говорить.
При этом еще раз эти люди, которые пишут среди кровавые сценарий, не следят за достоверностью.
Им все равно. Им просто надо написать за головой.
Это Россия, аудитория, съезд, все.
Я говорю о том, что кроме их аудитории в мире сегодня существует и другая.
Это конечно, и мы видим довольно-таки детальные разборы в китайской прессе, на картах.
Они разбирают, где, кто, откуда пришел, почему, кто из чего стрелял.
Мы показывали эти репортажи и их достаточно много.
В принципе, в Азии, конечно, за этим следят, в Индии за этим следят, а Бен Волис все равно стоит на своем. Давайте его послушаем.
Президент Путин прислушивается только к силе. Он прислушается к последствиям санкций, где сейчас российская экономика, где сейчас рубль, где его друзья.
Если его друзья – это Беларусья, Северная Корея и Венесуэла, то это не вечеринка, где я хотел бы присутствовать.
Я думаю, что невозможно еще больше спровоцировать, его можно сдержать, и мы можем помочь Украине победить его и отбросить его армию.
Я абсолютно уверен, что Великобритания должна внести свой вклад от Баренцева моря до Черного моря, чтобы убедиться, что мы все сыграем свою роль.
В том, чтобы сказать Путину, вы не добьетесь своего, вы не сможете нас запугать, вы не сможете заставить нас пойти на компромисс в отношении наших ценностей,
которые нам так дороги, и мы сделаем всё, чтобы он потерпел поражение на Украине.
Беликобритания сделает ещё больше.
Вклад Королевских ВВС, который сегодня увеличится
четырёх до шести самолётов, которые находятся здесь,
для защиты неба на самой линии фронта от России.
Путин слушает только одно, а именно силу, и именно эту силу несёт НАТО.
И мы полные решимости привести её к порогу Путина.
Ну вот заладил-то, а, силу он принесёт порогу Путина.
Шесть самолётов, слушай.
Шесть самолётов, нет, но понятно, что где шесть там и шестьдесят, то есть оружие,
они, конечно, завалят Украину, в этом, сомневаться, не приходится.
Из-за С-300, если они начнут проигрывать, пойдут Петриута,
пойдут тяжёлые вооружения и инструкторы уже там.
И Мариуполь многое покажет, когда мы действительно схватим этих озовцев и завоюем эту территорию.
Только что мы получили кадры из Киева банковая русула Фондерлянь.
За ней топают, видите, веселые барреля.
Встречает еврочиновников, улыбающийся президент Украины Изеленский
в прекрасном дворце, где обычно встречают иностранных гостей.
Очень красивый, кстати, дворец, да?
И сейчас безопасно, естественно, в Киеве.
Поэтому можно, в принципе, провести нормальную встречу без бронежилетов.
И они это все прекрасно знают, хотя в Бучу все-таки ездили они в броне.
Ну вот, сели, разговаривают, европейская делегация, Зеленский, по-прежнему, в хаке, ведут переговоры.
Понятно, что передаст им список своих отелок президента Украины, в кроссовках он, видите, уже так, достаточно.
Как сказали бы, в московском офисе, где-нибудь в Москва-сити,
Smart casual, прошу вас.
Я не сомневаюсь, что наши доблестные военные доведут
эту специальную военную операцию до логического конца,
добьются своих поставленных инцелей по демолитаризации,
по динацификации территории соседнего украинского государства.
Но я также убежден, что вот эта инфраунционная война,
который сегодня развернута по всем фронтам против России,
не закончится, не через месяц, когда максимум закончится
специальная военная операция, не через год и даже не через
десять лет.
И в этом смысле я бы очень хотел, чтобы вот на этих
информационных фронтах мы занимали не проактивную
позицию, а уверенно атаковали этих всех деятелей, и там
Есть достаточно аргументов и фактов,
а не каких-то там фейков, которыми они занимаются,
для того, чтобы это успешно делать.
Мир действительно сильно побольше, чем вот эта группа западных стран.
А еще бы я очень хотел, чтобы отвечали за все это,
не только там Зеленский, вся эта шайка и там какие-то военные преступники.
Но я хотел, чтобы рядом, на том же самом трибунале,
сидели все эти урсулы и прочие, так сказать, барели, которые, между прочим, старик, прекрасный испанский политик,
который на старости лет просто настолько, как говорится, я не подберу печатку, что прям даже стыдно за него.
Я к нему относился лучше, когда он был честным испанским политиком, а не евробирократом.
Честный испанский политик, знаете, звучит как-то достаточно смешно.
Но, знаете, вот посмотрел на лица этих господка и встречаются зеленскими.
Как-то траура не чувствуется, да? Такие радостные улыбки.
А вроде бы столько людей погибло.
Да, действительно, то, что сейчас делает Европа, это оправдание любых злодеяний,
любых преступлений украинской военщины и лично зеленского.
Ведь смотрите, да, вроде бы подтвердили уже, ну, фактически все, даже заядлые русофобы,
правдивость вот этих самых кадров, где украинские военные пытают и казнят
российских военнопленных. Я вот пытаюсь вспомнить, а где Урсула Фондерляин,
где Борель, где их слова с осуждением явных военных преступлений? Они что-то
скажут сейчас с Зеленским, но мы понимаем вопрос риторический, точно так же, как
вчера с Толтенбергом Генсея Кната заявил, ну я не видел этих кадров,
Ну зачем, зачем ему это? А на трагедию в Краматорске, конечно, опять сейчас напишет о том, что это российское злодеяние.
И в этой связи, вот это, знаете, заведомая индульгенция Украине и лично Зеленскому на любые кровавые военные преступления.
Это тоже военная преступление.
Это, конечно, это и есть подталкивание к этим военным преступлениям.
Они соучастники, они злоумышленники. И, конечно же, на суде истории их всех должны судить.
Конечно, потому что это, безусловно, не ошибка, это намеренный теракт, который был проведен украинской стороной, ошибиться и попасть на вокзал, где в это время было 4 тысячи твоих сограждан.
Чудовище вы просто украинские власти, мы скоро вернемся.
Срочные новости Слезный комитет России только что возбудил уголовное дело о массовой гибели гражданского населения в результате удары в ИСУ точкой УПА Кромоторского.
По последней информации 50 человек погибли, 87 пострадали.
Уже известно, кто именно обстрелял железнодорожный вокзал этого города в ДНР.
Заведомо преступные приказ Киева выполнили военнослужащие 19-отдельной ракетной бригады ВСУ.
В головное дело возгудили по статье «Жестокое обращение с гражданским населением применения в вооруженном конфликте запрещённых средств и методов».
Ещё один важный момент по счастливой видимости именно сегодня утром в Кромоторске оказался отдел расследования американской Вашингтон-Пост.
Вот твит репортера Далтона Беннета, он пишет, что уже через 15 минут после обстрела оказался на месте.
Вот эта ракета убила десятки людей, десятки покалечива, а надпись на ней за детей.
Символично, что именно в день обстрела Кромоторской ВСУ в Киев
приехали первые лица Евросоюза, глава евродипломатии Борель
и председатель Еврокомиссии Урсула Фондрляи.
Вот эти кадры только что появились Зеленские в 3-й чаять,
жмёт руку дипломатом на крыльце, дворца терминального
рядом с офисом президента в Киеве.
Теперь срочная новость.
Борис Джонсон только что заявил, что Великобритания
направить на Украину новую партию оружия на 130 миллионов
долларов, в том числе переносные зенитно-ракетные комплексы.
Министр Баронову Олис пообещал Киеву бронемашины Мастив,
которые с лёгкостью вооружаются пулемётами и гранатомётами.
Конечно, любому понятно, что всё это делается явно
не ради мира, и как недавно оговорился Макрон для войны.
Тем не менее, демилитризация Украины продолжается по
по всему Луганскому и Донецкому фронту.
На передовой работают танки под плотным прикрытием
нашей артиллерии и авиации.
Группировка российских войск и народной милиции ЛНР
уже на подступах к лисичанскую и северо-донецку.
Кадры с передовой, смотрим.
Перемещаемся на бронетехнике, идет передислокация.
Сейчас на новых направлениях работают бойцы Луганской Республики.
Наступление продолжается по всему Луганскому фронту.
У маневр даёт преимущество противник не знает, чего ждать, как обстановка.
Нормально, всё хорошо. Украинские властя вроде теряют свои военные.
От возмездия не могут уйти на унацисты. Каждый участок фронта просматривается.
Вот украинские окопы, как на ладони, их уничтожают.
У ЛНР на фронте всё больше и беспилотников. Артиллерия работает точечно и неумолимо.
За текущие сутки поддавлено шесть артиллерийских батарей, два миномётных злода.
Уничтожена одна колонна вооружения военной техники, вклад в горючность материчных материалов и на несено поражения живой силе противника.
Ударная мощно-ородная милиция, танки, сейчас на передней линии в районе Северо-Донецка идут ожесточенные бои.
Силы Луганской республики все крепче охватывают агломерацию лисичанск-северо-донецку.
Группировки украинских формирований нет шансов, но вряд ли многие с той стороны оценивают ситуацию адекватно.
с залпом 333
Дим, куда стреляют?
Стреляем позавстали.
Свиститку.
Доробра. Как она?
Работаем.
Позг горит.
В общем, ущерб. Ребята им сегодня нанесли.
Прям нормально.
Батюринские народные милиции при поддержке российских войск
в разработке сторону завода АЗО встали.
Накопались в промышленной зоне, наибольшей украинской позиции
были оборудованы в общей образовательной простой школе.
Здесь вот надо присесть, потому что бой идет на соседней улице.
Чуть вдалеке видны трубы Азов Стали.
Говорят, ребята, что уже не так часто суда прилетают ответные выстрелы от украинских гонстролистов.
А вон, трубы видишь, ну...
Это сонозов сталь, да?
Да, да, да.
Но тут через три улицы идет боль.
Сожженная украинская техника — это бронехтамобиль.
Точнее, то, что к нему осталось.
Еще одно срочное, но ожидаемое сообщение.
Мит Россия высылает из страны 45 польских дипломатов.
На этих кадрах вы можете видеть,
как посол Польши в Москве Кшиштов Краевский
и покидает за здание российского МИДа.
Мера симметрична, это ответ на высылку российских дипломатов из Польши и еще одна очень важная международная новость.
Сенат США одобрил закон и проекта о программе Land Lisa для Украины.
Это означает, что Байден теперь сможет по упрощенной схеме отправлять Зеленскому не только противотанковые гранатометы и беспилотники,
но и тяжелое вооружение, чтобы затянуть конфликт по максимуму.
Зеленский должно быть счастлив в своём очередном видеообращении.
Он пообещал поделиться с миром знаменитой украинской храбростью,
которая, как мы знаем, чаще всего граничится без рассудством.
Если бы у всех в мире было бы хотя бы по 10% смелости,
которая есть у нас, то не осталось бы никаких проблем для международного права.
Будем распространять нашу смелость.
Начнём специальную глобальную компанию.
Будем учить мир быть не просто немножко, а полностью смелыми, как мы, украинцы.
Первые результаты уже есть.
За результаты компании по распространению смелости
в Зеленске выдают приостановку членства России в Совете по правам Человеку ООН и новой санкции.
Согласно логике украинского президента самые украинизированные и героические люди,
Это депутаты Европарламента, которые проголосовали за полный отказ от российских энергоносителей.
Уважаемые коллеги, это очень-очень важный момент и значительный шаг.
Я думаю, что позиция парламента ясна и посылает самые сильные сигналы поддержки людям, находящимся на передовой на Украине.
Отличная работа.
Абсолютное большинство евродепутатов 513 из 554
поддержало немедленный отказ от российского – газа,
нефти, угля и ядерного топлива.
Но это всего лишь рекомендация для Совета Европы замерзать.
ЕС не хотят.
Пустые слова и обещания Блинкина согреть Европу
американским СПГ.
Вашингтон договорился с Брюсселем поставить в
старый свет 15 миллиардов кубометров газа, но это
лишь десятая часть российского экспорта.
США очень многое делает, чтобы помочь в этом вопросе.
Как вы знаете, только этой зимой мы поработали, чтобы убедиться,
чтобы будут достаточные поставки СПГ,
чтобы компенсировать какие-либо потери,
от уменьшения продаж или отказа от российской энергии.
Мы полны решимости увеличить поставки СПГ.
Другие страны предпринимают шаги,
чтобы увеличить поставки разных видов энергоносителей.
Крупные поставщики СПГ США, Австралия и Катар – единственный, кто выиграет от Европейского эмбарга на российский газ, сообщает Нью-Йорк Таймс.
В Европе придется конкурировать за него сази и цены на топливо тут же взлетят.
В Германии газ для предприятий и так подорожал за год на 70% инфляция на рекордном за 40 лет уровня.
Согласно недавнему исследованию «Постбанк», высокий уровень инфляции в настоящее время
вызывает у всё большего числа людей финансовые трудности. Каждый седьмой благополучный взрослый
с трудом покрывает свои повседневные расходы. В концу года в зоне евро ожидается ежемесячный
уровень инфляции более 6%. Если будет бойкот российского сырья, инфляция превысит 6%.
Евродепутат Атерландии Клэр Дейли прямо назвал антироссийские санкции Евросоюза
выстрелом в ногу и разозлила русохобов в парламенте.
Правильно ли я вас понял, что вы поддерживаете отсутствие
санкций против страны агрессора, которое совершает военные
преступления?
Правильно ли я понял вас, что ваш рецепт спасения
украинских детей – это не предоставлять Украине
оружие, чтобы они могли защищать своих детей?
Правильно ли понял, что вы оправдываете одно военное
преступления, ссылаясь на другое военное преступление.
Если это так, это позор.
16 февраля, так называемый борец с оправданием военных
преступлений Джамбаски, покидая зал заседания Европарламента,
отдал нацистское приветствие.
Это объясняет, почему Болгарский евродепутат
радует за вооружение украинских нацистов.
Я бы с радостью послушала своего коллегу, если бы он привел
какие-нибудь обстоятельства, в которых НАТО сыграла продуктивную роль, или принесло мир куда-либо.
История научила нас тому, что санкции не завершают военный конфликт, они не несут мира.
Они заставляют людей страдать, и не олигархов, а людей, русских людей, граждан Европы.
Они не могут спасти жизни, потому что чем больше оружия вы направите на Украине,
тем дольше будет длиться война и тем больше людей погибнет.
Ответ на войну не война, а мир, и мир нельзя принести
подулом пистолета, его можно принести лишь при помощи
дипломатии и диалога.
Призыв к диалогу с Москвой, евродепутаты встретили
аплодисментами, а вот выступление Зеленского перед
парламентом Греции закончилось грандиозным скандалом.
Решив, что ему теперь всё позволено, украинский
президент заставил депутатов слушать обращение нациков
из нацпатальона Азов.
Калимере, уважаемые члены парламента Республики Греции.
К вам обращаюсь я, этнический грек Михаил.
Мой дед Виктор Михайлович воевал с немецкими нацистами во Вторую мировую войну.
Был трижды ранен. Теперь я воюю с российским нацизмом.
Сейчас я один из тех, кто защищает свой родной город Мариуполь,
в котором я родился и вырос, в рядах полка злоб.
Официально представитых греческого правительства назвал обращение Азовцев
в ошибочном и неуспешном.
Лидер оппозиционной партии Сириза сказал, что это исторический позор.
Выступление членов не в нацистского отряда Азов в греческом парламенте – это вызов.
Премьер-министр несёт за это абсолютную ответственность.
Он говорил об историческом дне, но это исторический позор.
Солидарный с украинским народом – это данность,
но нацисты не могут иметь право выступать в парламенте.
Глава украинского МИДа Кулебов в Брюсселе, как и террорист из Назово перед греческим парламентом,
вспомнил про Вторую мировую войну и потребовал у Запада много оружия и немедленно.
Притом, что Украине уже передали 60 тысяч противотанковых и 25 тысяч зенитных комплексов.
Битва за Данбасс уже идет, она не достигла своего максимального масштаба, но каждый день в этом регионе
Украины идут тяжелые бои, и все хуже впереди, к сожалению.
Битва за Донбасс напомнит вам, и мне жаль говорить это,
но это правда.
Битва за Донбасс напомнит вам вторую мировую войну.
«Для нас эта война была Великой Отечественной Второй
мировой, она была для нацистов.
С какой стороной ассоциирует себя киевский режим, понятно,
вандал и тех же взглядов, а сквернили в Берлинском
пребто в парке советский памятник войну освободителю.
Среди надписей смерть всем русским и Путин – Сталин.
Если продолжить аналогию, получится, что Зеленский
Гитлер.
Скорее всего, вандалы украинские беженцы к их поведению на
Западе все больше вопросов у самих европейцев.
Чехи, украинцы, перекрыли дорогу, чтобы рассказать,
сколько ЕС платит Путину.
А это уже Испания. Украинка набрасывается с оскорблениями на русскоязычную девушку и пытается ее ударить ногой.
Без ***!
***!
Вы что делаете?
Я тебе зараз дам полицию!
Безумие, абсолютно!
Только что Пентагон подтвердил,
что отдал Словакии комплекс Patriot
вместо того самого комплекса С-300,
который Словакия пожертвовала Украине.
Вот так развиваются события.
Уже едет С-300 в сторону, я уже не знаю, какого украинского города. Пожалуйста.
Тут надо уточнить несколько моментов в отношении поставки из недоракетной системы С-300.
В некоторых источниках ее называют, что поставлена система.
Уже поставлена. Уже заявил пример.
Нет, я имею в виду не то. Поставлена система.
В других источниках называется поставлен зенит-доракетный комплекс.
правильнее, правильнее все-таки назвать, что поставлен полковой комплект, потому что эта
система поставляется только комплектами, то есть средства управления и зенитеракетные
дивизионы. Точного состава комплекта мы не знаем, по всей видимости это КПС, командный
пункт системы, и три зенитеракетных дивизиона. Опять-таки тут еще надо обязательно упомянуть
об одном обстоятельстве, потому что зенитный ракетный
комплекс без зенитно управляемых ракет это не совсем то,
что требуется любым вооруженным силам, поэтому вместе с полковым
комплектом, как правило, еще поставляется два боекомплекта
зенитных управляемых ракет.
Один боекомплект для дивизиона полной комплектации
это 48 ракет, а два 96.
Если поставлена в составе полкового комплекта,
который передает в Словаке три дивизиона, то значит речь тут можно вести о более чем
300 зенитных управляемых ракет. Много это или мало. Обычная зенитракетная система S-300,
а я так думаю, что она поставлена украинцем в варианте ПМУ, обычно она ведет огонь по
воздушным целям, очередями из двух ракет. Вот так гипотетически, в принципе, 150 воздушных
цели приземлить можно. Но дело в том, что так, конечно, в реальной боевой обстановке не
бывает. Расход ракет, как правило, существенно больше. Но тем не менее, тем не менее, вот подобная
поставка, она существенно, существенно увеличит боевые возможности сил и средств украинской
противовоздушной обороны. Ну и для Словакия там взаимовыгодный обмен вместо С-300 получают
систему Петриот. Но мы тоже не знаем, в каком состоянии, кстати, Петриот. Еще неизвестно,
что лучше старые S3 или старые Patriot?
Эти системы в целом-то сравнимы по своим тактехническим
характеристикам, тут все зависит от модификации,
в которой они поставляют, то есть это последняя
модификация Patriot или нет, потому что Patriot первых
серий от Patriot Pact 3 отличается как небо от земли, что они
будут поставлять.
Но ведь опять-таки самое главное, вот как говорят
и это выражение абсолютно верно, что самый лучший самолет
это тот, в котором сидит самый лучший летчик.
Понимаете, очень много зависит от степени боевой выучки расчетов
зениторакетных войск.
И в этом плане, что следует сказать об украинских расчетах,
система С-300 у них находится в эксплуатации более 40 лет,
и там достаточно людей, которые этот комплекс, эту систему освоили в совершенстве.
И уже сбили гражданский самолет с пассажирами S-300.
Было и такое в свое время, а еще при Кучме долго-долго потом они отрицали во время учений.
Евгений, мне не совсем удобно вас это поправлять, но это S-200VM.
S-200, да?
S-200VM.
Понятно.
Я уж как инженер-ракетчик вам говорю, эту историю я знаю.
Как инженер-ракетчик, предположите, в каком направлении направится этот комплекс S-300 сейчас?
Что надо прикрыть украинцы?
Я так думаю, что в начале они попытаются прикрыть наиболее важные объекты в западной части Украины.
Выполнят несколько стрельб по крылатым ракетам воздушного и морского базирования нашим,
которые предназначат для ударов по районам выгрузки боевой техники, по маршрутам следований.
А затем, по всей видимости, он будет переброшен уже на юго-восток Украины, где уже...
Вычисляется и уничтожается легко такой комплекс?
Вы знаете, опять-таки, всё зависит от умения расчётов.
Ему свернуться надо 5 минут, 5 минут время свёртывания и 5 минут время развертывания.
И если, например, лестистый, пересечённый рельеф местности в условиях городской застройки, его спрятать достаточно легко.
А он, конечно, легко определяется радиотехническими средствами разведки, когда выйдет в эфир.
Но, как правило, выйдет в эфир и тут же начнёт осуществлять боевую стрельбу.
Всё зависит от мастерства расчёта, всё зависит от мастерства расчёта.
Если есть у нас сейчас возможность, давайте посмотрим, как Зеленский приветствовал Урсулу Фондерлайн на Банковой.
Сcessionaire.
Грязные бassing- а какие у Фатерлянь?
Негор.
Грязная ботинка, какие у Фондерлянь, не гоже для женщины, тем более в таком статусе.
Прошу вас, Алексей Александрович.
Главное, что душа у них грязная, поганая, мерзкая душонка.
Вот это точно важно.
А ботинки-то это вопрос пятый.
А вот что касается их там приезда, да, вот, помните, это кровавый трубадур, да, а это его звери кровавого трубадура.
Вот аналогии напрашиваются сама собой. В 1944 году немцы, сейчас это Калинградская область, Маяковская, название такого городка небольшого, Немерсдорф он был.
Вот они отбили на два дня и вот так же разложили трупы, поснимали и всем показывали, смотрите, что творит Красная армия на территории Германии.
Разница никакой. Вот батальон Азов, как бы он такое название, надо понимать, что Азов это не те, кто только в Мариуполе.
в Мариуполе. Это вообще по всей Украине. Это точно так же, как войска СС. Были в свое время,
которая и идеологизирована подразделение непосредственно, которое даже не подчиннялось
команду. У них свою команду не было. Но только военные, так сказать, группировки и на территории
России они подчиняли с общим командой. А так нет. Это фанаты. То есть причем их было достаточно много.
То есть, так же, как и озовцев, сегодня там достаточно много.
То есть, это не просто так, какие-то там мы сейчас в Мариуполе их всех грохнули, и все их больше нет.
Это ничего подобного.
Они по всей Украине.
Больше того их будет больше и больше еще.
Потому что вот эти провокации, которые они делают, ну, ну, а очевидно, что это провокация.
Вот, скажи, ну, по большому счету, сначала нужно понять, кому это нужно.
Вот, неужели это нужно было бы в Российской Федерации, вот подобная картинка?
— Зачем? — Да. Зачем?
Несвоенные. Несрадиейские точки зрения.
— Своенные точки зрения нам, наоборот, важно, чтобы мирные ушли.
— Правильно. Правильно.
— Потому что нам будет легче завоевывать город.
— Абсолютно верно.
И больше того, вот, знаете, мой друг Тамковман вот рассуждает на это дело,
председатель общественной палаты ДНР.
Вот он говорит, когда мы услышали в ДНР,
что они всем объявляют эвакуацию из Кромоторска.
То есть, всем объявили, мы говорим, ничего себе, вот это...
Ну, прям обрадовались, говорят, наверное, хватило одного мариуполя.
Ну, правда, вот такое настроение было, чем закончилось.
Вот просто цинизм этих тварей, он просто поразителен.
Он просто удивителен.
Как это вообще, возможно, как в голову кому-то пришло это дело.
В этом отношении, я вам скажу, что ведь они на этом не закончат.
Я вообще не удивлюсь, что нужно соединенным штатом.
Они как можно сильнее толкают Польшу, Румыню вот в эту войну.
Очень сильно толкают.
Туда вот не бойтесь, не бойтесь.
Мы там вам войскали, там поставим что-то еще.
Еще что-то.
Эту прибалтах этих дебилов заставили закрыть границы.
Понимаете?
Закроем границы.
Ну то есть все делает для того, чтобы спровоцировать на вооруженное столкновение.
Так теперь у них в руках простая вещь, вот после этого удара я подумал.
Сейчас они сосредоточат, мы же примерно понимаем, где они сосредоточают в Польше это вооружение для поставки на Украину.
Ну и туда запустят.
По польской территории такой же точку у, скажут, что это и скандер.
А кто будет опровергать? Кому это надо?
— Что это русская? — Ну, это русская, да, русская, вот.
— Которых нет у нас. — Обстреливать страны НАТО.
У меня сомнения нет ни на минуту, что они способны это сделать.
И что тогда? А тогда дальше у них встают выбор, либо вступать в войну против Российской Федерации.
Либо что делать? Либо утираться? Либо честно сказать, что это украинцы стреляют по нам.
Вот какая может быть провокация.
И она, я уверен, что она готовится.
Потому что судя по тому, как развиваются события, понятно, что у них положение непростое.
Несмотря на то, что они там везде перемогу празднуют, непростое.
Они пойдут на крайние меры.
Если они сейчас стреляют по мирному населению, завтра они будут начинать стрелять по своим союзникам.
Он же просит их, ступайте, помогайте нам, помогайте.
Зеленский бегает везде, в парламентах выступает.
Они никак пока чуть-чуть уже начнут поставлять, а чтобы вступить в войну, натю вам ракеты по вашей территории, а то и не одно, и все какие есть.
И все, что будем делать? Ведь какая штука получается?
Вот, поэтому ситуация такая непростая в этом отношении.
Они уже то, что они к нему приезжают, я не знаю, в чем они там вообще договариваются.
О том, что они будут им ровно вооружение поставлять.
Дело в том, что в Америке принят закон о лент-лизи.
Сегодня позволяющие американцев поставлять вот это вот оружие на Украину.
Но это же не бесплатно.
То есть, знаете, вам, да, и все, и больше ничего не надо.
Потом 50 лет будете платить?
А нет, если не больше.
Потому что мы в 2006 году только с этими подонками рассчитались.
2006 уже даже...
Вы союзников имеете в виду?
Ну, конечно, с американцами.
Нет, ну а как?
Ну, конечно, подонки.
Ну, ты есть помогать, то помогай.
Слушайте, у них за все время в Великой Отечественной войны погибло меньше, чем у нас под Оржевом погибло.
За все время войны.
Ну, ты хотя бы помоги чем-то.
Получился этого огромной прибыли.
А так они сейчас это сам и хотят.
Для них крайне необходимая война в Европе.
Крайне необходимая.
Для них это просто они спят и видят.
Поэтому они для этого будут делать все.
А учитывая того, что этот кровавый пастор, он другой турщинов,
а я имею в виду, кровавый клоун, он же ведь играет совсем не по своим правилам.
Совсем не по своим. Это очевидно, это надо быть глубоко заблуждающим человеком,
чтобы думать, что этот говнокомандующий, правда, руководит своими вооруженными силами.
Но это не так. Ну вот этих клоунов, в том же, вместе с собой, из-за Озова.
Один хоть лицо прикрыл, а второй лучше прикрыл.
Ну, ну, ну, посмотрите, ну, ну это что вы? Миротворизм.
Но это же кошмарно, не натянули на эту морду маску, что ли?
И он на рассказывает о том, что он там воевал, его дед.
Но если б ты действительно твой дед и у Зеленского воевал, если б он сейчас встал, он тебе объяснил.
Против таких, как он и воевал. Вот чём дело.
Кузеленского тоже дед воевал.
Это вообще кошмар.
А теперь сами нацисты.
И они нам рассказывают, какие-то примеры приводят, как может быть фашизм, если у них президент еврей.
Но это все равно что рассуждать, как может быть у нас у Российской Федерации фашизм, если у нас есть еврейская автономная область.
Понимаете?
Ну, шестом понятие такие.
К сожалению, да, он у них есть, вот у нас его нет, а у них есть.
Перенесем сейчас на славянское направление. Из-за зюма к нам присоединяется большой друг нашей программы.
Воинкор Комсомолки Александр Коц. Саш, привет. Конечно, немыслимая трагедия в Краматорске. Зачем?
Зачем? Ну, за тем, чтобы усилить санкционное давление на Российскую Федерацию, усилить возможность остановить ее продвижение
на славянском направлении с юга, на север, с стороны мариополя.
На самом деле, конечно, с точки зрения военной,
вот эти обвинения совершенно необоснованные.
То есть, с военной точки зрения удар по гражданскому вокзалу
не несет никакой тактической и стратегической выгоды.
Я понимаю, когда российские, российское высокоточное оружие,
бомбит и шелоны с техникой или вагоны с боеприпасами, которые везут в зону боевых действий.
Об этом постоянно отчитывается Министерство обороны и в том числе объективный контроль в виде, допустим, губернаторов различных областей,
которые говорят, что удар был по критической инфраструктуре, жертв нет.
Это когда работает высокоточное российское оружие, тогда нет по 50 погибших мирных жителей,
потому что у нас существует технологические возможности уничтожать то, что надо уничтожать,
добивать мирную инфраструктуру. Здесь же был нанесён удар по железнодорожному вокзалу,
гражданскому, через который уже больше двух недель идёт эвакуация мирного населения в сторону
Днепра, в сторону Одессы. У меня четыре дня назад знакомые выезжали хорошие из Коромотовской,
еле-еле смогли добраться до коревого рога, потому что из города не выпускают, допустим, мужчин,
потому что нужен живой щит, да, нужно мобилизованное мясо, которое они будут бросать на наступающие
российские войска. И у меня лично две версии, как это могло произойти. С одной стороны, это мог
быть некондиционный боеприпас. Все-таки ракеты.у нуждаются в периодическом обслуживании.
Обслуживание должно производиться на заводе изгодовителей.
Завод изгодовитель находится в Российской Федерации.
Естественно, в Российскую Федерацию на обслуживание эти боеприпасы не подступали.
А мы знаем, что на учениях у Украины всякое происходит.
Они самолет на черном море в свое время сбивали.
У них ракета во время учений влетала в жилой дом в Браворах под Киевом.
Поэтому тут могла просто некондиционная ракета сбиться с курса
и ударить кассетным боеприпасам по мирному населению.
Но я, честно говоря, склоняюсь больше к самой циничной и бездушной версии.
Это спланированная провокация с целью обвинения Российской Федерации в убийстве мирных жителей.
Она по своей технологии ничем не отличается от провокации вбучи,
где надо было прикрывать преступления кровавые своих националистов этого ублюдка.
Ботсмана, который расстреливал мирных жителей, и просто-напросто все это сваливают на Россию,
как сваливали в 2014 году вину за гибель малайзийского боинга,
хотя Российская Федерация тогда Министерство обороны доказала
по рассекрете в документах производителя ракета,
что она находилась в военной части на Украине.
И я обращу внимание, что и в случае с малайзийским боингом,
и в случае с сегодняшней трагедии в Соединенных Штатах в Америке
есть объективный контроль, спутниковый контроль,
откуда была запущена ракета, но мы до сих пор, пустя 8 лет после трагедии в Небе над Донбассом,
не увидели спутниковых снимков и данных объявленного контроля американцев по поводу
сбития Маловийского боинга. И сейчас они молчат, хотя могли бы доказать с точностью до метра,
откуда эта точка у взлетела, потому что все такие пуски фиксируются, и американские
разведка прекрасная знает кто запустил эту точку сейчас конечно всех собак
будут вешать на российскую федерацию все санкции после бучи были усилены
россии начали исключать там из каких-то международных организаций
каких-то она сама начинает уходить конечно зеленскому хочется продолжать
вот это в кавычках поступательное движение давления на российскую федерацию и для
этого все хорошие способы и все хорошие действия. Мы знаем уже о вскрывающихся
новых каких-то братских могилах, которые пытаются выставить там за злодея на
Российской Федерации, уже там публикуются какие-то совершенно сумасшедшие данные
по изнасилованиям. Я все это видел, как продвигалась Российская Федерация по Киевской
как мы относились к мирному населению. Но я вот клянусь, вот вам крест. Я знаю,
как действовала Российская Федерация на этом направлении. Не было ничего подобного. Это
всё грязное, информационная война в отношении нашей страны, и это лишь один из элементов.
Идёт большой передел мира. Старый миропорядок сопротивляется. Он не хочет поддаваться вот
этой ломки, которая сейчас диктует Москва. Понятно, что и нам тяжело, и здесь нашим ребятам тяжело.
Мы сейчас наступаем на направление Славинского, город Символ, русского сопротивления Донбасса,
который в 2014 году не смогла взять украинской армии. Сейчас мы идем тем же путем, что шла украинская армия 8 лет назад.
Конечно, там в районе Славянска и рельеф местности очень удобный для обороны.
И еще старые укрепления, которые были возведены ополчением, еще действуют.
Я думаю, что за 8 лет возведены новые укрепления, которые нам сейчас придется вскрывать тяжело.
Но ребята наши военные приобретают опыт.
Для многих парня это первая война, у них нет опыта боевых действий.
Но, тем не менее, очень быстро опирается, настроя здесь очень боевой, ждут подхода группировки, которая была на киевском направлении, возможно, еще будут какие-то резервы.
Естественно, все ждут, когда закончится операция в Мариуполе, там она уже близка к завершению и смогут выслабить девушьи силы, направить свое внимание уже на север, может быть, от горлов, какой-то наступление начнется.
То есть постепенно, постепенно будут, если не в лоб штурмовать,
то заключать в Киев, котел всю эту огромную, многотысячную группировку бывшая,
а то ну и драбить, драбить, и уничтожать,
либо каким-то образом там висли переговоры о том,
чтобы эта группировка сложила оружие, потому что все-таки боевые действия —
это разрушение мирной инфраструкции,
которые российские фенерации стараются беречь.
Спасибо огромное, спасибо за столь исчерпывающую информацию из Изюма или пригородов из Изюма.
Мы не знаем и знать не хотим, где вы сейчас.
Специально без привязка к местности наши корреспонденты, наши друзья включаются из Харьковской области.
По объективным причинам ведет Российская армия наступления, наступать в операцию прямо сейчас.
Сейчас и Александр Конц военкор Комсомолки был с нами на прямой связи.
Пожалуйста, Найкальчик.
Знаете, если вот смотреть на то, что сегодня прожило в Кромоторске
и на расписанных в памятник военного освободителя в Берлине,
между людьми у нас с событиями есть прямая связь.
Потому что когда советские войска пришли в Берлин,
разгромили нацизм, разгромили фашизм, они именно его разгромили, но они уничтожили.
И полностью он не был уничтожен тогда, даже когда состоялся нюрберский трибунал.
И вот по какой причине?
Потому что вот за этой самой берлинской стеной, которая на самом деле появилась позже,
но появилась, по сути, тогда, на территориях, контролируемых нашими бывшими союзниками,
бывшие генералы, полковники, вермахта, офицеры ИСС,
в многочисленных случаях становились не просто, выходили и не получали никакого наказания,
с респектабельными господами, становились элитой новой Германии, которая противостояла,
противостояла Советскому блоку. И в течение многих-многих лет на Западе они ждали возможности
своего реванша. И когда в середине 80-х годов в эпоху нового мышления мы стали уходить из
Восточной Европы, этот ползучий реванш начался. Начался он в форме сначала после слияния ГДР о суждении
бывших его руководителей Германские демократические республики,
антифашистов, которых осуждали.
По сути дела это был реванш.
Потом это продолжалось в Европе, когда та же Германия,
например, во время конфликтов в Югославии,
поддерживала в Хорватии наследников Уста-Шей,
по сути тех же Хорватских бандеровцев.
Это продолжение было в бомбардировках Сербии и так далее.
В создании этих вот даже не антисоветских,
не антисоветские, а именно проноцистских режимов в Прибалтике, с институтом Неграждан.
Все это был ползучий реванш, который все больше и больше продвигался.
Рано или поздно он должен был перейти в форму войны, войны именно против России.
И то, что мы сегодня наблюдаем, это по сути война, которую ведет Объединенная Европа против России, война на уничтожение.
И когда Чехия начинает поставлять танки и бронетранспортеры Украине,
Мы вдруг вспоминаем, что Чехия была главным, едва не главным поставщиком и создателем оружия для нацистской Германии.
Когда мы сегодня слышим о поставке S-300 в Словаке, я напомню, протекторат существовал.
То есть, Варионеточное государство. Словатское, профашистское.
Которое тоже самое участвовал в этом нападении.
Когда мы смотрим на госпожу Урсулу, приезжающую под Киев,
Белакура и Бестия позируют на фоне трупов славян.
Вам это ничего не напоминает.
Это повторение тех событий, которые были 80 лет тому назад.
И когда мы говорим, что мы ведем войну с нацизмом, это на самом деле так и есть.
И у нацизма нет ни правил, ни чести, ни морали, ни достоинства.
У него есть здесь понимание того, что он может побеждать любыми средствами.
И в этом смысле удар по-кромоторску он абсолютно логичен.
Потому что как неоднократно говорили, объявившие себя новой высшей расой представителей украинского государства,
государства жители Донбасса они не полноценные украинцы и поэтому использовать их в качестве
пушечного мяса для них легко и просто когда сегодня я наблюдаю вот эту милую встречу в Киеве
я вспоминаю Петра Порошенко и фразу эти люди должны сидеть в подвалах эти люди должны испытывать
страх потому что надо сказать одну простую вещь никакие поставки оружия ни в каких количествах
Украинский режим не спасут, потому что тот вызов, который брошен нам, это аналогичный вызов тому,
который был брошен 80 лет назад. И чего бы нам ни стоило, но победу в этой борьбе мы одержим.
А те, кто эту войну нам винил, объявил, тот будет за это отвечать. По всей строгости. И это закончится.
На этот раз это закончится раз и навсегда, и на этом пути никто армию с красными знаменами никогда не остановит.
Да уж это точно, но тем не менее не думаю, что Джозеф Байден или Урсула Фондерляин когда-нибудь ответят за поставки смертоносных вооружений или про за закрытые глаза, когда наших с вами братьев и сестер, товарищей и соседей,
Родных солдат наших, до смерти пытают, украинские нацисты не ответят они за это никогда, к сожалению, пожалуйста.
Ну, знаете, Словаки, конечно, молодцы, я вот следил за этой, их истории с комплексом С-300, они же с 2012 года, все время там целые дебаты были на парламентском уровне, на правительственном, что с ним делать, это же досталось им еще при разделе Чехословакии.
И они обращались к России, причем даже после введения санкций в 15-м году, с просьбой помочь с модернизацией.
И вот, когда, помню, у них там это все не получилось, они объявили тендер на 150 миллионов евро на продажу и им, значит, каких-то комплексов на замен.
Сейчас, я так понимаю, они хорошо торганули, да, вот вам тот комплекс, с которым мы не знали, что делать, а получаем в замен какие-то американские системы.
То есть, в общем, в прибыли остались надежды на разведку,
на то, что будут вычисляться все эти шелоны,
идущие из Европы на Украину с бронетехникой,
с комплексами еще не развернутыми,
еще не оборудованными в достаточной мере,
и уничтожаться.
Но при этом надо понимать,
придется уничтожать и железодорожную инфраструктуру Украины,
в первую очередь, на Западе Украины,
чего Россия, в общем-то, всегда избегала делать.
Для чего? Для того, чтобы как раз знать...
Так, возможность мирным жителям нормально эвакуироваться туда, куда они почитают нужным.
Но, видите, Россию ставят такие условия, когда придется в самом деле вычислять эти комплексы,
вычислять эти эшелоны, эти составы и уничтожать до того, как они вступят в бой.
Что касается инцидента Стрептов парком, я уверен, что это сделали, опять-таки, украинские панаеховшие туда,
которые сейчас там называют беженцами, причем мы видим, что среди этих беженцев есть вполне себе
здоровые, крепкие мужики, которые, значит, уехали и теперь воюют там за Украину на территории Европы.
Они уже, я смотрю, уже начали доставать европейцев. Сегодняшняя карикатура в газете Голландская на РС
очень показательная, когда там, значит, лежат два беженца украинских, здоровых там в очень
непотребным в виде надевания, и голландская семья не смело
им говорит, а вы знаете, мы с женой слышали, что война
уже близка к завершению, а они, как уже, то есть вы
понимаете, это если сейчас, до Голландии еще не доехали
толком на самом деле украинские беженцы, там только их
начинают размещать, но уже вы видите, какая реакция
у тамошних бюргеров, у тамошной публики, и если они
в самом деле будут вести себя так, как вот у вас на
кадрах было показано, когда нападают на людей
блокируют дороги, блокируют трассы и оскверняют памятники, а вы знаете,
украинство сведомое, оно всегда гораздо на войну с памятниками в первую очередь,
то в конечном итоге... Не только украинство, это они с поляками заодно.
Ну, тут, да, ну просто там это вообще на поток давно поставлено.
И я к тому, что да, действительно мы видим, что в конечном итоге европейцы скоро присытятся этим
и будет серьезной проблемой для них и, кстати, для безопасности,
поскольку те деклассированные боевики, которые будут в итоге с тем же оружием проникать на территорию Европы,
создадут серьёзные проблемы для безопасности самих жителей Европейского Союза.
Вы хотели что-то добавить, Михаил Михайлович?
Несколько замечаний коротко военно-технического и оперативно-стратегического характера.
Что касается точки У, то с обеих сторон ведётся радвисационная разведка.
Выстраивается решительно все траектории.
Тут надо не словами, а фактами оперировать, выстраиваются траектории полета, решительно всех военных воздушных объектов.
Это фиксируется средствами объективного контроля и в электронном виде, и производится фотографирование экранов-индикаторов.
И работает космическая разведка.
Космическая разведка Украины?
Соединенных Штатов.
Согласен.
Согласен, да.
Соединенных Штатов.
И если они обладали бы информацией, они бы, которая была бы невыгодно для нас, они, естественно, бы ее сразу бы выложили.
Что касается даже вот той же самой ракеты, на каждой изделии есть паспорт, там заводские наверху.
Вот по этому хвосту, покажите нам еще раз его.
Если захотеть, можно узнать, с какого склада, кто ответственный и так далее.
Да, там мало того, что серивный номер этого изделия.
Вот здесь, вот на этой части.
И на этой части все можно определить, и номера изделия, он в нескольких местах, и номера решительно всех блоков, и когда была изготовлена, какую часть поставлена, все ее передвижения, технические обслуживания, но все это фиксируется в паспорте изделия.
Установить это...
Зеленский, дай нам эту информацию.
Минутное установить это...
Ну правда?
Конечно, да.
Установить это...
Товарищ Зеленский, если ты хочешь правды, ты же говоришь, что ты хочешь правды, дай нам информацию об этой ракете.
об этой ракете. Евгений, вы же помните историю с серийным номером Бука? Корпуса Бука,
который Голландское следствие предъявило по делу Эмэйт-17. Обратилась
ко всем. Расскажите нам историю. Невторонно Россия предоставила все эти
документы. Выясним, что эта ракета попала в Львовскую, в Советском Союзе еще.
И сразу потеряли все. Там еще, кстати, сутки не закончил.
А оперативный стратегический момент заключается в том, если опять-таки
предельно коротко его можно сформулировать таким образом предстоящие две недели определят все вот это
именно звучит так и никак по-другому предстоящие две недели определят все вы имеете в виду операцию
я имею наступательную наступательную операцию на юго а почему две недели ну я так думаю что она
начнется где-то в середине апреля но опять-таки это моё оценичное суждение 90 тысяч человек там нет
Вы думаете, за две недели будет что-то решено?
Я просто спрашиваю, вы все-таки человеку штаба, вы знаете, как такие проблемы решаются?
Если все продумано будет, если все будет обеспечено необходимыми материальными средствами,
если наше руководство проявит, ну опять-таки, полководческое мастерство,
то за две недели с такой группировкой справиться можно.
Но мы надеемся, что они все это и проявят, и мастерство,
и мы с запасами материальных средств будут подготовлены,
и личный состав будет на цели, на безусловное выполнение боевой задачи.
Но в этом случае успех возможно.
Таз передаёт. Спикер парламента Грузии отказывается посещать бучу из-за разногласий с правительством Украины.
Сделан такое заявление парламенте Грузии. Скоро вернёмся.
Тупский.
Вы на матушке полюбови женились, а нам шведский трон вместо чувств.
Долгожданная премьера.
Я не могу быть вашей женой. Вы царская дочь. Это ли ваш судьба?
Александр Малуев. Волю взяла Саня Костей?
Виктор Раков.
Вернёшь Беглянку во дворец?
У меня приказ сопроводить вас на Петербурге.
Абрипина Степлова.
Ты молодая и глупая. Я в этом и убедилась, увидев тебя с коню.
Юлия Хлынуна.
Да ты потеряешь правую систему.
Какая-то несчастная страна заслужила такую царицу, как ты.
Или заветная. Канале. Россия.
Даже если поврежденный печень не беспокоит, лучше побеспокоиться о ней вовремя.
Два активных компонентов фосфоглив помогают снимать воспаление и восстанавливать клетки печени фосфоглив, заботая печенья с удвоенной силой.
Вирус может вызывать тромбы.
Натуральное лекарство Гинкаума защищает от тромбов,
снижает вязкость крови и улучшает память.
Гинкаум от компании Эвелар.
И от тромбов защищает, и память улучшает.
Леделя покуйся умильно, Вайлдберес.
Выбирай смартфоны по выгодным ценам.
Все, что тебе нужно, и ничего лишнего.
Купил крем-долгит?
Купил... ну другой.
Отболивки.
Теперь эксклюзивные кадры нашего военного горизонтанта Александра Сладкова в плен сдались сразу несколько сотен украинских марпехов более 250 солдат и офицеров сложили оружие в Мариуполе.
Это была совместная операция российских спецслужб Минобороны России Народной милиции ДНР.
Три шага влево делаем.
Держи, прячь. Становись сюда, левый.
Става следующий.
Стоим, не дюрами.
Да, иди.
Документы.
Внутреннем кармане.
Доставай.
Броди скидал.
Скидал.
Откуда приехал?
Берденск.
Берденск.
Товарищ герой руки.
Рано служи.
Семь месяцев.
Советский.
Да.
Пропрещенные предметы, боеприпасы, гранаты, ножи.
Консиллярский нож.
Вот сюда, где медленность?
195.
А 196.
А 196.
А 196.
А 196.
Детали этой операции мы еще узнаем,
но в САУ-шнике еще раз
более 260 человек
вышли сами,
встретили их в подразделении ДНР,
долго шла подготовка
к этой операции, и в общем-то
В общем-то, хорошо, что вышли, хорошо, что сдались, потому что, на самом деле, это все сбереженные жизни славянских людей, да?
Потому что бессмысленно уже абсолютно сопротивляться в море у нас и у них.
Да, я уже не говорю об этом. Это просто абсолютно позиция и ДНР, и ЛНР, и российской армии.
Ни одного случая издевательства, ни одного, Алексей Сергеевич.
Ну, это характерно было и раньше.
С 14-го года было то же самое, ведь достаточно жестко это было.
Еще когда Захарченко ввел эти жесточайшие правила,
чтобы не то, что мирное население, даже военнослужащим,
там никто никогда не издевался.
Это был принципиальная вещь, ну а сейчас уж тем более.
И как бы не рвало душу то, что они делают с нашими военнопленными. Конечно, так делать с давшимися ни в коем случае нельзя.
И я думаю, что такие случаи будут больше и больше.
Только по той простой причине, что...
Ну, из известных мы впервые слышим о том, чтобы сразу батальон фактически сдался в плен.
Ну, я говорю, все больше было. Заметьте, раньше там два человека, потом там...
Десять, пятнадцать было.
А потом уже сотними. Вот этот процесс правильный.
И это не надо делать везде.
Конечно, чтобы сберечь жизни и свои, и командиров, и подчиненных, и главные мирных жителей.
Мы скоро вернемся.
Знаете, в украинских пабликах сегодня, ну, не те, которые активно, пропагандистские обсуждали,
как будет жить Украина без черного моря и без моря вообще.
Там есть тоже трезвые люди, которые понимают, чем такая война для них закончится.
может быть это в чем-то позитивно?
Тем не менее, как мы слышали сегодня, переговоры продолжаются.
Еще вот только что МИД заявил, что Киеву не удастся уйти от ответственности за удар по караматорскому.
Абсолютно очевидно, что в ССУ сами ударили тактической ракетой по гражданскому населению на контролируемой имя территории.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами в подробности сегодняшнего дня и сегодняшних событий в вистях.
