Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начнем с главных кадров дня, которые опубликовали в Пентагонии.
Смотрите, российские самолеты продолжают унижать американские БПЛА МК-9 «Трипер».
На этот раз вот СУ-35 досталось трём беспилотникам на Северо-Востоком Сирии.
Центральное командование вооружённых сил США жалуется на русские истребители,
которые перехватывают американские шпионские дроны,
подлетели к американским беспилотникам слишком близко,
выпустили перед ними несколько тепловых ловушек.
Один из российских истребителей даже включил фарсаж перед американскими БФЛЭА.
Генерал лейтенантового США Алекс Гринкевич очень обиделся,
назвал маневры российских летчиков небезопасными и непрофессиональными.
Но пусть скажет спасибо, что летчики Су-35
не стали брать пример со своих товарищей на Су-27,
которые в марте обкеросинили такой же МКУ-9 репер и утопили его к чертовой матери в Черном море.
Тем более, что, по словам замглавы Российского центра по примирению враждующих сторон в Сирии,
контр-адмирала Олега Гуринова, американские дроны только за сутки совершили 12 нарушений.
Пять из них в районе закрытым для полетов из-за совместных учений Москвы и Домаска.
Не мешайте нам.
Срочной новости появилась видео, на котором видно, как российский военный повел себя, как сказали американские военные,
не безопасно и не профессионально в Сирии.
Речь идет о трех российских истребителях, которые преследуют группу американских беспилотников.
Американские военные рассказали нашему телеканалу, что российские самолеты подошли слишком близко.
Выпустили сигнальные ракеты, а также использовали дожигатель, что привело к тому,
что один из беспилотников попал в струю горячего воздуха.
В результате чего оператору стало труднее безопасно управлять им.
Три беспилотника США MQ-9 «Жнец» выполняли задание по цели «Мегил» в Сирии.
На этом видео три российских реактивных истребителей
сглажаются с этими беспилотниками, сбрасывают парашютные
сигнальные ракеты, а затем они встают перед женицами
и включают в форсаж на полную мощность, что является
опасным для них, и вынуждает их применить манёбр уклонения
против гораздо более быстрых и мощных российских
истребителей.
Мы видели такие инциденты не только в Сирии, но и
над Черным морем, когда российский истребитель вылудил
затопить беспилотник МК-9 Жнец.
Это далеко не первый раз, когда мы видим,
что российские самолеты преследуют
американские военные воздушные суда
в небе над Сирией.
Но почему именно этот инцидент
так важен?
Первое.
Запуск парашютных сигнальных ракет
может привести к тому, что одна из них
заденет беспилотник, что может привести
к его крушению или к тому, что придется его сбивать.
Более того, они использовали режим форсажа.
Это очень горячий факел, который вырывается из хвостовой части самолета,
и он затрудняет работу оператора дрона.
Поэтому и то и другое может привести к крушению беспилотника
или к его столкновению с другими объектами,
в том числе и с этими российскими истребителями.
Поэтому сегодня в небе над Сирией произошла очень опасная ситуация.
Между США и Россией была какая-либо коммуникация по данному инциденту.
Да, и это довольно любопытно.
Сейчас между США и Россией коммуникация довольно сильно затруднена,
в том числе между военными.
Единственный канал, по которому есть связь,
это линия для устранения конфликтных ситуаций в Сирии.
в Сирии.
По сути, это два полковника, российский и американский,
которые связываются друг с другом по телефону,
как только появляется возможность сближения самолётов
или войск, для того, чтобы избежать конфликтной ситуации
или инцидента.
Поэтому Сирия – это одно из мест, где Россия и
Америка поддерживают коммуникацию между военными, и тем не менее
такие инциденты происходят.
ВКС России нанесли новые удары под Теламвесу.
Ночью крылатые ракеты калибра, запущенные из экватории
черного моря поразили объекты ВСУ на Западной Украине.
В Аль Вове ракетным ударом поврежден объект важной критической
инфраструктуры, об этом сообщил глава Аль Вовская
властной администрации Максим Казицкий.
После прилета в городе начались включения света проблемы
с мобильной связи.
Минобороны России уточнили, что кроме ударов по критической
инфраструктуре ночью был нанесен сосредоточенный
удар, оружием большой дальности по пунктам временной
и дислокации личного состава ВСУ и иностранных наемников.
Цели ударов достигнута.
Так, на территории военной академии в Аль Вове
уничтожена западная бронетехника с высокой степенью вероятности
и британские танки-челленджер.
Также по информации Минобороны были поражены казарны,
где размещались около 800 украинских военных и иностранных наемников,
прибывших из западных учебных центров.
Точность ракетных пусков признали и назад.
Мы начинаем с Украины, где ночью Россия нанесла атаку ракетами на западный город Львов.
Что вы можете рассказать о ночной атаке?
По словам мэра, это самая разрушительная атака на Львов с начала войны.
Важно отметить, что Львов находится в тысячах километрах от линии фронта.
Этот город является центром гуманитарной помощи.
В основном этот город ощущал себя в безопасности, находясь на далёком расстоянии от боевых действий.
Здесь украинцы ощущали себя спокойнее, чем в том же Киеве.
Львовяне услышали взрыв в два тридцать этой ночью.
Российские ракеты попали в объект критической инфраструктуры.
Президент Зеленский пообещал сегодня утром дать ощутимо ответ врагу.
Именно такими словами он оценил данную атаку.
Ощутимый ответ на что на самом деле может сделать Украина,
чтобы предотвратить подобные атаки или как Киев может ответить на это.
Им придется направить больше огневой мощи на линии фронта.
Вот буквально пару минут назад ВВС Украины сообщили, что они зафиксировали 10 запусков российских ракет-калибр этой ночью.
Атаковали калибром из Черного моря примерно в час ночи, и подводные и надводные носители запустили эти ракеты, которые сначала двигались на север.
Собственно, используя и днепр, и релев местности, как обычно враг делает и с шахедами, и с крылатыми ракетами, которые летят, такие как Х-101, Х-555, калибы.
Рузлый рек они всегда используют, чтобы как можно дальше продвинулись ракеты,
чтобы преодолеть систему противовоздушной обороны.
На этот раз, направляясь на Север, была вероятность, что Киев будет под ударом.
Но все-таки они резко свернули на Запад и атаковали Львов.
Атаковали Львов.
Крылатые ракеты попали сегодня по городу Львов.
Львову.
Три калибра было запущено с южного направления, с Чёрного моря.
Такого в Восточне у нас все не было.
Такого повреждения у нас еще не было.
Разрушена одна из подстанций.
В данный момент город частично находится без электростабжения.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации
нанесён сотреточенный удар
высокоточным оружием большой дальности морского базирования
по пунктам временной дислокации личного состава вооружённых сил Украины
и иностранных наёмников, а также местам хранения бронетанковой техники иностранного производства.
Все назначенные объекты поражены.
Цель удара достигнута.
стратегическим резервом противника нанесён в существенный урок.
ПВУ может быть эффективным инструментом против беспилотников,
но сбить ракеты намного сложнее.
Это, конечно, всё касается оборонительной стороны.
В другой стороны ответ может быть реализован разными скосвами.
Украина может прибегнуть, например, к действиям самой России.
В тем самом действиям, за которые правительство Украины
никогда не берёт на себя ответственность за это.
Ну и, конечно, контр-наступление, которое, правда, проходит медленно,
не о чем ожидалось, о чём даже отмечают в самой Украине.
Давайте поставим точку в вопросе стратегически важного поселка под Артемовском клещей и в коньяке мы никому не сдана.
Никто ее сдавать не собирается.
Врон ту села держит бойцы 374-го батальона.
Статус КВО признал, и украинский генштаб заявил, что под Артемовском прямо сейчас завязались тяжелейшие бои.
Теперь на запорожской направлении аллигиатры продолжают массу уничтожать технику нота, отражая наступление врага.
на стыке запоружий и днр разведывательно ударные вертолеты К-52 точными попаданиями управляемых ракет уничтожают бронетехнику ВСУ вместе с десантом.
На этом атмосферном фото наш пехотинец 71-го гваргейского полка 42-ой дивизии Южного военного округа и его трофеей,
сгоревшая пашень от американского М2 Бредли и натовский гранатомет.
Снимок сделан тоже на ореховском направлении в ходе боев.
Прорывать барону сарковой бригады морской пехоты на остыке
Запорожского фронта и ДНР ВСУ снова отправили
французские колесные танки АМС-10.
Встречным окнём со стороны Марфехов один колесный
танк был поражён, второй таки успел отступить.
Бессмысленные атаки ВСУ продолжаются и на авдейском
направлении.
Для уничтожения противника активно используется окнемётная
система TOS-1 ASAN-цепёк.
Корректировка осуществляет армейский спецназ, ну и ежедневная
рубрика от наших планцетов.
Очередной баражирующий дрон уничтожает очередную
американскую гаубицу М777.
Это Харьковская область, а в области Херсонской уже
FPV-дроны продолжают, выражаясь фронтовым сленгом, кошмарить
в ССУ возле Антоновского моста.
На кадрик, предоставленный группировкой войск Днепар,
дрон поражает группу украинских боевиков у разрушенного
пролета моста.
На фоне катастрофических провалов на Пронтик,
в Тиеве официально заявили, что в ходе одного контрнаступления
забрать новые регионы России, а уж тем более Крым не получится.
Более того, потребуется несколько контрнаступлений,
которые в зависимости от поставок оружия растянутся на три года.
Бои вокруг этого поселка идут очень интенсивные.
Акупанты артиллерии пытаются остановить движение наших войск.
Враг забрасывает наших защитников, которые понемногу продвигаются вперед, всеми видами боеприпасов, от авиабом, до ракет и тяжелых снарядов.
Самая большая опасность – это минные поля, а не повсюду. Их много и в Донецкой области, и на Запорожье.
Тоже сильно за боки.
Очень плотно с двух сторон всех видов.
Танковые просто с...
И противотанковые – это просто непрерывный шлагбаум от Васильевки до восточной границы.
Все посадки в противопехотных минах. На самом деле это одна из основных причин, почему контрнаступление не движется настолько быстро, как этого хотелось бы обществу.
С зеленой с аэроразведчиками мониторит все окрестности вокруг своих укреплений на запорожье. Дело имеют с регулярными, хорошо подготовленными и оснащенными войсками.
У врага на самом деле сейчас есть преимущество в воздухе в малой тактической авиации.
Они имеют сразу несколько промышленных образцов, достаточно эффективных.
Это орлан, это зала. Это очень неплохой баражирующий боеприпас, лансет.
Это еще суперкам, очень неплохая вещь. И соотношение сил не в нашу пользу.
Орланы, залы, ландсеты уже в промышленных масштабах
выпускаются в России и отправляются сюда, на фронт.
А еще большое количество средств радиоэлектронной
борьбы, которые глушат связь, воруют наши беспилотники.
Нужда именно собственных средствах разведки в профессиональных,
желательно в военных именах, не те, которые мы находим
через волонтеров, через собственные какие-то связи, а именно
военные средства разведки, которые могут противостоять средством ради электронной борьбы,
чтобы мы смогли эффективно выполнять задачи и не терять их постоянно.
Парни мечтают не о свадебных дронах, а о разведрительных комплексах.
Это глаза подразделений и спасенные жизни пехоты.
Как мы знаем, на данный момент украинское контрнаступление
идет полным ходом по всей линии соприкосновения.
Но мы уже видим первые признаки нервозности,
первые признаки гнева со стороны залужного.
Мы также видим людей, вроде полковника Гоя,
который не отличается пророссийскими взглядами,
а наоборот, восхищается энергии украинских военных.
Так вот, даже он заявил сегодня,
что контрнаступление совсем не продвигается,
и многие уже начинают в нем сомневаться.
Именно так линия фронта совсем не двигается.
Поговорим о цифрах.
За месяц боев украинцам удалось
удалось отвоевать около 158 квадратных километров на юге, и это по словам Киева.
На востоке они отвоевали совсем мало, речь идет о десятках квадратных километров.
У военной операции три цели — воздействие на местность,
то есть завоевание или обороны территории. Воздействие на врага, попытка заставить его
нести как можно больше потерь и воздействие на время, выиграть время для себя и попытаться
заставить противника терять его в пустую. Ничего из этого не происходит или продвигается
совсем по чуть-чуть. Так что контрнаступление застоприлось. Хотя идет уже достаточно долго.
Продвижение крошечное. Даже если бы они отбивали по 8 квадратных километров в день.
Сначала контрнаступление. Что нормально, им потребовалось бы два года, чтобы дойти до Мелитополя.
Так что наступление не имеет успеха.
Одна из основных причин неудачи – это число солдат. По словам пресс-секретаря Украинской армии,
у Москвы куда больше солдат на востоке страны, чем у Киева.
Напомню, что чтобы добиться успеха в контрнаступлении, число атакующих солдат должно превышать число защитников три раза.
Вторая причина – мы явно недооценили сплоченность российской армии.
Нужно признать мощь российской армии, мы ее недооценивали.
Конечно, у нее были проблемы с командованием, организацией, снабжением,
но за время конфликта ей удалось самоорганизоваться.
К тому же они контролируют поля боя благодаря обороняющейся позиции.
Третья же причина неудачи и то, о чём мы много уже говорили,
нехватка техники, особенно артиллерии и боеприпасов,
но также и тяжёлых танков.
В зоне боевых действий очень мало танков Леопард,
потому что их, в принципе, не так много.
Вот на этих кадрах мы видим два Леопарда, уничтоженных русскими.
Детхуй Пананусь.
Давайте посмотрим на карту.
На востоке ожесточённые бои.
Для украинских войск это не слишком утешительно.
Севернее Бахмута в районе Кременной этот город находился
прицелах украинских войск в течение длительного времени.
Российские вооруженные силы сейчас перешли там в наступление
и пытаются создать изменения в линии фронта.
И мы, возможно, сможем поближе взглянуть на то,
как ситуация выглядит в этом районе.
Бахмут, Креминая и Сватова потому, что русские усилили там
свою группировку войск в последние несколько дней.
Сообщается, что в этом районе дислацировано в общей сложности
180 тысяч российских солдат.
визм не в 50-60 тысяч сс.
Сообщается, что от 50 до 60 тысяч человек развернут
в районе Бахмута и около 120 тысяч человек к северу
от Бахмута.
И русские пытаются отбросить краинцы в контрнаступлении.
Прокомментировал контрнастопосовую Лукашенко, президент
Беларуси заявил, что его единственным итогом станет
гибель тысячи тысяч людей.
Отпятил, что уже даже Зеленский осознал успехов
в этой войне, ки его не видать.
Минск рассчитывает на победу России в конфликте на Украине, подытожил Лукашенко.
Сказал, что если киевские режимы его хозяева хотят избежать поражения,
им надо сесть за стол переговоров с Москвой.
Сделать это безо всяких условий.
Начало таких дипломатических контактов Минск ждет уже осенью.
Может, что-то знает?
Поскольку, по словам Лукашенко, европейцы надоело война,
от которой они терпят сплошные убытки.
А выгод по получателям конфликта является одна страна,
прозрачен намекнул на США
беларуский президент
всего с иностранными беларускими
журналистами лукашенко общался 3,5 часа
прокомментировал
ряд других тем в частности
заявил что
будущее планеты за россии
но москвей необходимо активнее
демонстрировать себя и быть
консолидировающей силой
на постсоветском пространстве
корреспондента британский BBC розенберга
лукашенко заверил что чвк вагнер
не будет никого таковать с территорией
Беларуси, но будет вместе с Беларуской армией готова ответить на агрессию против страны.
След за окремлён Лукашенко назвал фейком сообщения западной СМИ о том, что якобы
Сидзенпинь предостерегал Путина от применения ядерного оружия. Предупредил,
что пункты размещения ядерного вооружения в Беларуси были полностью подготовлены
месяц назад и большая часть этого оружия уже перемещена в странах. Окончательные
и передачи запланированных боеголовок завершится до конца года.
Но скорее всего, гораздо раньше.
Атаковать ядерным оружием в западные страны Минск не собирается.
Но готов применить его в оборонительных целях предупредил Лукашенко.
Наш корреспондент Мэтью Чанс находится в Минске.
Мэтью, как складываются отношения между Путиным и Лукашенко?
Они все еще прочны?
У них замечательные отношения, правда, довольно односторонние.
В том смысле, что, когда Путин просит о чём-то Лукашенко,
то он, по крайней мере, как это вижу я, Лукашенко это исполняет.
Путин хотел использовать Белоруссию как один из пластзармов для своего вторжения на Украину в 2021 году.
Лукашенко тогда дал свою согласие.
Путин хотел разместить ядерное оружие в этой стране для того, чтобы ещё сильнее угрожать Западу.
Лукашенко согласился.
Контроль обеспечивается идеальной
совместным беларусами и россиянами,
потому что сами мы обслуживать ядерное оружие
нынешний состав вооруженной сил не может,
потому что у нас его не было,
вешать очень серьезно.
Поэтому мы на сегодняшний день все делаем
вместе с Российской Федерацией.
Не волнуйтесь по поводу применения.
Мы не собираемся тем более атаковать Соединенные Штаты Америки,
ни Германию, ни Великобританию и так далее.
Мы вообще никого не собираемся атаковать с помощью ядерного оружия.
Президент Путин несколько раз заявлял об этом,
что применять ядерное оружие, даже ограниченных возможностей тактического ядерного оружия,
такой вопрос не стоит. У России достаточно обычных вооружений, ну, скажем так,
не ядерных для того, чтобы добиться своих целей.
И когда произошел этот вооруженный мятеж, попытка госпереворота, как это назвали в России,
в России, которые пытались осуществить наёмники вагнеры под руководством Евгения Пригожина,
то Лукашенко вмешался и пригласил вагнер и Пригожина передистосироваться сюда.
Кремль, конечно, тоже об этом заявлял, но Лукашенко заявил, что это целиком его заслуга,
что он показал себя как независимый и свободный участник в данном регионе. Но,
по сути, он по уши в долгах перед Россией. Он должен им денег больше, чем любая другая
страна в мире. Вы готовы разрешить бойцам Человека-Вагнера
использовать белорусскую территорию как вот плацдан для нападения
на соседние страны, допустим, на Украину или для вот какие-то действия
в других странах соседних? Мы никогда ни на кого не нападали
не собираемся. И с нашей территорией никто ни на кого нападать,
подчеркиваю, нападать не будет. Если против нас будет совершена агрессия,
мы ответим. И если здесь будет ЧВК Вагнер, они так же, как в Белорусской армии,
будут защищать наши интересы.
Американский журнал Атлантика опубликовал материал, в котором,
с одной стороны назвал Путина плохим парнем,
с другой признал, что он и такие, как он, побеждают.
Компанию нашему президенту тогда составили
Сидденпинь, Эрдоган, Лукашенко, Мадура.
Сегодня развить тему, наверное, уже для полного
кошмара среднего европейца,
решил британский экрономист.
Журнал опубликовал статью
с заголовком полезной идиоты Путина.
Списки новые лица.
Примьер Венгрии Орван Клеймоза служил
за критику зеленского импорта российского газа
в обход всех запретов ЕС.
Водиото записали и греческое правительство за то,
что фирмы православной европейской страны помогают продавать российскую нефть.
Досталась Австрия, которая, по мнению британцев, отстранилась от войны
и хочет продолжать оставаться в мостом, соединяющем Восточную и Западную Европу.
Турция под подозрением давно сервью взяли просто прицепом молтам русских клюбов,
значит, страна помогает Москве.
Досталось даже таким русофобам, как Словакия, Франция, Италия, Швеции и Германия.
Потому что не все политики в этих странах бросились открещиваться от России.
На Кубе этого делать не собирались никогда.
Это были часы, когда страняй серьезный энергетический кризис.
На помощь Гавани пришла Россия.
На Бибеси называет наш страну старым союзником острова Свободы.
Однако Британцы недовольны тем, что в России не соблюдают американское санкционное имбарго.
Если коротко, то наплевать мы хотели на вашу имбарго.
Собственно, как и Куба, которая вот уже 29 лет живет в условиях живодерской блокады США и союзника.
Душить санкциями и лишать простых жителей островного государства в Вашингтон продолжает и сейчас.
Например, лишают кубинцев доступа к базовым продуктам и жизненоважным медикаментам.
После этого гигиемон смеет еще что-то крякать про помощь Москвы и про человеческие права,
по черту обедность тех, кого более полу века держат в осадном положении.
В общем, 60 лет могущественный американский гигиемон не может задушить маленькую,
но гордую и полную достоинство страну, показывающую миру.
В первую очередь, украине, кстати, цену суверенитета.
Но отдельно приятно, что пропагандистам BBC, которые высадились на Кубе,
очень сильно режет глаза, не только старенькие копейки и семерки,
но и новые российские лады и веста, которые Куба с удовольствием покупает в Тольяце.
В течение последних нескольких месяцев Куба находилась в тисках разрушительного топливного кризиса.
Людям на острове приходилось терпеть многодневные очереди за бензином,
а также повсеместное отключение электроэнергии.
Теперь кубинское руководство обратилось к старому союзнику России,
чтобы та помогла облегчить кризис.
Кубинскому таксисту Хорхий Йорой
и так нелегко содержать свою ладу советских времён.
Запчасти и так дивицитные и дорогие,
но в последнее время даже заправка бака превратилась в однодневное испытание.
За последний месяц нехватка бензина на кубе стала настолько острой,
что очереди к заправочным станциям расстянулись на несколько городских кварталов.
Тысяча ожидающих клиентов объединились в группы WhatsApp.
Корхи номер 426 и ему только что сказали, что настала его очередь.
Но на заправочную станцию бензовоз еще не прибыл и никто не знает, когда он будет.
Это сильно разочаровывает водителей.
Проблема пустых бензоколонок должна рассматриваться в контексте
других серьёзных проблем, с которыми остров столкнулся
в последние годы, а сожжённые кубинский народ чувствуют,
что страна просто переходит от кризиса к кризису, порождая
целое поколение молодых людей, растущих в худших экономических
условиях с 1990-х.
«Корень проблем Кубы» заключается в мощном сочетании глобального
экономического спада и продолжающегося десятилетиями
эмбарга США.
Чтобы облегчить ситуацию, Кубинское государство недавно подписало
новые соглашения с российским бизнесом в секторах от туризма
и сельского хозяйства до энергетики.
Руководство острова надеется, что Россия сможет поставлять
часть сырой нефти, которую соседствующая социалистическая
Венесуэла больше не может себе позволить.
В войне с Россией или Китаем, запасов из коточного оружия
США хватит на часы или дни, тревогу бьёт Волстри Джорнау.
Более того, как сообщает издание, скорая после начала
военного конфликта с Пекином или Москвой закончатся и другие жизненоважные запасы.
США не готовы к серьезным конфликту ни экономически, ни технологически.
По словам американского генерала, в отставке из Джессфа Волтвала
оборонно-промышленная база, которая служила США после Второй мировой войны
и помогала одерживать победу в холодной войне.
Уже не та база, которая поможет нам и одержать победу над Китаем и Россией.
В пример, авторы и статьи приводят производство истребителей F-35,
которые, несмотря на всю инновационность, собираются вручную в Техасе.
При этом стоят дорого.
Модернизация, в свою очередь, требует еще больших финансовых вливаний,
с которыми у США сейчас сложновато.
В Европе другие трудности и другие страхи, например, в Польше ждут взрыва на Запорожское,
Скорее того, авария на АЭС в Энергадаре может затронуть Европу, а значит, и ЕЭС
прави потребовать применения статьей 5 Североатнампического договора.
Об этом официально заявил глава Мит-Польши с Бигнифрау.
Лучше бы фантазировал про Украину в НАТО, как это уже делает президенту твоей науседа.
Он сообщил, что Украина не получит на сам Метео Вильнесе приглашения Вальянс,
но страны НАТО найдут формулировки, которые не разочаруют Украину.
Первую формулировку, судя по всему, уже нашли вон Дестаге,
нам предложили брать Украину в НАТО частями.
Мол, в таком случае пятая статья о коллективной обороне
будет применяться только тем частям, которые в НАТО войдут.
То есть намечается оккупация страны.
Утешительный приз озвучил Генсек Столтенбер.
Подтвердил решение создать совет Украины НАТО.
Первое заседание пройдет на уровне глав государства Вильнюсе 12 июля.
июля, ну то есть после того, как сюзирены поговорят и обсудят важный вопрос.
В общем, очередное унижение.
В унизительном положении оказались и немецкие семьи с детьми.
Вы не поверите, тоже из-за Украины.
Канслер Германии Шольц поддержал сокращение бюджета
на поддержку семей с двумя и более детьми в 2024 году.
Планок — урезать вообще все основные социальные статьи бюджета,
кроме обороны, на нее, наоборот, из-за войны, на Украине расходы вырастут.
То есть Зеленский важнее каких-то там немецких детей, которые могут и потерпеть.
В общем, тот случай, когда нет суверенитета и на интересы собственной страны,
абсолютно канцлером наплевать.
Софинансов Германии Кристиан Линднер.
Именно он хочет начать опять экономить.
Он недоволен запросами своих коллег
и с других министерств, по его мнению, сейчас неподходящее время для новых долгов и новых налогов.
Сейчас нужно мыслить, по-другому считает он.
Этот бюджет — это начало нового тренда после многих лет экспансивной финансовой политики.
Задачу эту правда быстро не решить. Экономить придется практически всем.
После кризисного 2021 года расходы должны быть снижены. Дефицит нового бюджета меньше, чем в этом году.
16,6 миллиардов, чтобы механизм ограничения государственной задолженности продолжал работать.
Потратить же больше, чем в этом году сможет лишь один министр обороны.
Кроме того, в его распоряжении по-прежнему дополнительные 100 миллиардов,
выделенные на нужды бунды свера.
Желание экономить на всем остальном устраивает,
однако далеко не всех.
Ни один министр финансов не создал сколько долгов, сколько линднер.
Причем он их всех опередил с большим отрывом.
Особенно нелегко придется министерство здравоохранения.
На один миллиард меньше будет выделено на страхование
на случай потребности в постороннем уходе.
В результате платить за страховку придется всем без исключений
и неудивительно, что критика не заставила себя долго ждать.
Самое главное, чтобы правительство не урезало выплаты по социальному
страхованию.
Это будет плохим сигналом, если у людей будет меньше
денег, а у них неожиданно появятся потребности в постороннем
уходе.
Движение на миллиард не должно привести к сокращению услуг.
Вся эта экономия ляжет на плечи налогоплательщиков.
Тяжело придется и незащищенным слоям населения.
Жаркие споры разгорелись также вокруг бюджетных средств,
которые хотят выделить министру по делам семьи.
Базовая пособия на ребенка хотят увеличить,
но при этом в планах урезать пособие по уходу за ребенком.
А это катастрофический сигнал.
Появилась даже петиция против уменьшения пособия по уходу за ребенком,
поддержали уже 400 тысяч человек.
Мы четвертая экономика мира, и то, что у нас дети повсеместно не доедают,
это свидетельство несостоятельности нашего государства.
Нельзя просто взять и урезать пособия по уходу за ребёнком для тех,
кто платит налоги и трудится, не покладая рук.
Недовольны это идеи из правительственной коалиции.
Так, например, в сети появились письма,
в которых саму инвестерство финансов просит экономить,
но только не на пособии по уходу за ребёнком.
В общем, очередное яблоко раздора.
Новый же бюджет министру финансов теперь предстоит
защищать вунды стаги, но уже сейчас понятно, что
в нём предостаточно поводов для разногласий.
Радоваться этому бюджету точно не стоит как раз
наоборот.
Он может привести к существенному росту социальной напряжённости.
И к нему столько вопросов, что настоящие политические
разборки, по сути, только начинаются.
Постоянная жиругань из-за денег только приведёт
еще большему расколу в обществе. Чего правительство Шольца сейчас не может себе позволить.
Новость для тех, кто волновался за судьбу Крыма и Севастополя от боя и привоги. Западные эксперты
считают, что наша морская база в надежных руках, вернее, будет сказать в надежных плавниках, ведь
ее охраняют боевые дельфины-убийцы. Чтобы не подпустить врага Крыму, России нужны либо крутые
технологии, либо постоянная бдительность. Ни того, ни другого у России не считают на Западе,
поэтому приходится пользоваться дельфинами.
Они-то даже спят только половиной мозга,
зато прикрывают Севастополь круче ядерных пассеидонов, пишут эксперты.
Подтверждают теорию они снимками с дельфиньями загонами.
Такие же замечали на российской морской базе в Стирии.
Оказывается, наша страна вдвое увеличила дельфинью флотилию.
Так рассудили все те же эксперты,
которые, видимо, не усыптно следят за Севастопольской бухтой.
Говорят, что где раньше было замечено два загона, теперь четыре.
Простая рифметика было 3-4 дельфина, стало 6-7.
Пишет, что с помощью млекопитающих планируют обороняться от украинских водолазов,
которые могут просочиться сквозь эшелонированную оборону Севастополя.
Давайте поговорим об использовании дрессированных дельфинов в военное время.
Кадры аэросъемки показали, что Россия увеличила вдвое размер бассейнов для дельфинов в Севастополе в Крыму.
Многие, конечно, могут удивиться тому, что Россия использует дельфинов подобным образом.
Но почему, все же, Россия увеличила число дрессированных дельфинов?
Давайте для начала взглянем на эти снимки, сделанные американским военно-марским институтом.
И на них действительно видно, что размер бассейнов был увеличен.
Эксперты также утверждают, что количество дельфинов и белух было увеличено с четырех до семи.
Тренировочный порт для дельфинов и белух находится около порта еще со времен Советского Союза.
Известно, что Советский Союз и Соединенные Штаты исторически использовали дельфинов не только
для разминирования, но и в качестве часовых, для охраны портовых объектов и для размещения бомб
на вражеских подлодках. Мы также знаем, что есть и морские львы, которые выдрассированы для того,
чтобы забирать определенные объекты. На фото можно видеть, что они натренированы достаточно хорошо,
чтобы поместить что-то на объект. Дельфины же в Севастополе выдрассированы для того,
чтобы защищать русских от так называемых боевых водолазов. Боевых водолазов, как видно на этой
картинке, используют для проникновения в порты и размещения взрывчатки, например, на кораблях.
Морские млекопитающие очень интересные существа, они быстро плавают на протяжении
долгого времени, а также у них есть сонар, позволяющий засекать объекты в сотнях метрах
от себя, например, мины. Русские в своей программе также используют и белухы.
Несколько недель назад вы могли слышать о белухе по имени Владимир, которого подозревают,
даже обвиняют в том, что он российский шпион. Его впервые заметили в 2019 году и на нем была
упряжка, на которой было написано собственность Санкт-Петербурга. Именно поэтому его и считают
российским шпионам. На эту упряжку можно прицепить камеру. Службы разведки отрицают это,
но в реальности они ищут способы прикреплять камеры на животных, чтобы получать более хорошие
но поделились в шнец, чтобы у laughter на самом деле
было лучше.
В больших Дельфинов убить на западе и Украине
боятся только российских минных пешков, здесь нужно
похвалить наших саперов и инженеров, в том числе
из-за их труда в СССР изменили тактику наступления.
Теперь первые штурмовать позиции наших войск на
запоровском Южна-тонецком направлениях бросают
советскую технику.
Западная — дефицитик.
Прыбитчательно так же, что значительное количество
дефицитной зарубежной техники, переданной в ССУ для формирования ударной группировки,
украинские войска потеряли из-за активного применения российскими войсками инженерной
системы дистанционного уминирования земледелия, при помощи комплекса инженерным подразделениям
армии России. Несколько раз удавалось создавать минные мешки и площадью порядка внимания — 300
200 тысяч квадратных метров. Как перед колоннами украинских войск, так и в точках отхода в подразделении ВСУ после боя, из-за чего ущерб боевой техники запахного производства вырос многократно.
Но это еще не все. Ужаса, причем на немецких пропагандистов и ВСУ теперь нагоняет еще одна система – противокрышевая противотанковая мина ПТКМ-1Р.
Она реагирует на звук и движение вражеских танков, поднимается в воздух и потом сжигает западную бронетехну, любую бронетехну.
Видимо с этими связано решение США отправить на Украину кассетные боеприпасы, информацию только что подтвердили в Пентагоне, сообщают New York Times.
То есть лестницы эскалации на Украине продолжают работать полным ходом, и на нее Россия придется отвечать.
Минные поля превратились для украинцев в самую настоящую проблему. Они больше не задействуют определённую технику.
Именно, и эту проблему с минами невероятно сложно решить украинским войскам, поскольку русские вминирования просто превосходны.
В их распоряжении есть все необходимые средства для создания минных полей, которые украинцы затем вынуждены как-то форсировать,
и из-за которых их техники очень тяжело продвигаться на линии фронта.
Они вынуждены эти поля разминировать, но это пол беды.
У русских внимание на экран есть вот такая инженерная система
дистанционного минирования земледелия,
которая при помощи ракет способна быстро заминировать территорию различными минами,
на удалении до 25 километров.
Для украинцев это означает, что после того, как они разминируют боли,
русские, благодаря этой системе, могут очень быстро из дистанции
опять заминировать его, например, противотанковыми минами.
и у границам придется все начинать сначала.
Итак, у этой системы есть две пусковых установки.
В каждой по 25 ракетах, в которых находится Мина.
То есть за один залп можно выпустить сразу 50 ракет.
Использовать при этом можно как противотанковые,
так и противопехотные Мины.
Таким образом, российская армия минирует квадратные километры.
Даже больше, чем предусматривает военная докторина России.
Но и это не все.
У русских есть еще одна очень интересная система –
противокрышевая противотанковая Мина ВТКМ-1Р,
Которую уже закладывают вручную. Она реагирует на звук движения вражеских танков.
Поднимается в воздух на высоту 50 метров, а затем поражает бронетехнику сверху, где у танка самая славая броня.
А так западные танки можно очень эффективно уничтожать.
Принесемся в зону проведения специальной военной операции.
Александр Песканов, военкора ARTES, с нами на прямой связи. Александр, здравствуйте. Как сегодня обстановка потише?
Ну, здравствуйте. Не сказать, что потише, вообще такое понятие на фронте потише нельзя говорить, потому что всегда, ну, каждый день, все время 24 на 7 идут какие-то события и говорить потише это не совсем правильно.
Основные события были на Клещеевке, Южнее Артемовско там противник предпринял довольно серьезные вступательные действия.
Все страна, наверное, переживала, что там происходит, могу сказать, с уверенностью, что Клещеевка наша, опорные пункты к ней, прилегающие, которые находятся на высотах, тоже наши.
Ночь ушел, тоже бой противник пытался ночью наступать на клещейвку.
Ну, вот на данный момент, та информация, которая у меня имеется,
стрелковый бой идет где-то на дистанции 400-500 метров,
ближе, пока противника не подпустили в этом районе.
Со стороны противника замечено активное использование новой тактики пехоты,
что на Запорожье, что на под Артемовском районе Крещеевке, они сейчас выбрасывают пехоту на определенной
дистанции, им там, видать, определяют, где они выбросить должны. И пехота, уже пешим порядком,
развернувшись на широком фронте, на большой дистанции, пытается зайти в зеленку. Где она накапливается,
и уже оттуда совершает бросок, вот противнику эта тактика дает определенные
определенные возможности по накапливанию сил, но опять же в современной войне,
поскольку все контролируется с воздуха, как только накапливается на каком-то участке,
если мы заметили там до взвода, там может быть 20 человек, то туда моментально отрабатывают артиллерия,
То есть накопиться противнику не даем, и за счет этого все-таки удается удерживать его на приемном расстоянии, то есть не даем зайти на наши позиции.
Что касается Ореховского направления, как там дела, потому что ожесточенные бои в Запарожской области привели они в ИСУшников глубже к нашим позиции?
Я бы не сказал, что у них какой-то успех именно глубже, где-то они продвинулись, то есть все осталось примерно на той стадии, какая была на 4 июня, то есть не получилось у них сделать подарок своему сезюрену, я бы назвал это, они топчутся в прихожей перед нашими позициями, то есть где-то что-то они продвинули серую зону немного,
немножко сдвинули в нашу сторону, но в целом каких-то глобальных успехов,
в которых можно сказать горда, что мы тут прорвали оборону российских войск,
они не могут этого сделать. При этом, неся, опять же, колоссальные потери,
вот перед этим был материал променирования, да, наши, конечно, виртуозы в плане менирования,
И инженерные войска и сапёры работают, конечно, до седьмого пота.
И постоянно, постоянно тем минные заграждения, которые были повреждены и восстанавливаем,
и дистанционным нировням, и ребята ползают на передовую ручную ставят,
то есть делают всё, чтобы противник не прошёл.
Что касается западной техники, которая, как мы видим, всё-таки активно и используется.
Такое некое информационное противоречие возникает,
Потому что западные СМИ пишут, что вот там леопарды, барейдли, другие западные машины перестали бросать в бой, потому что на них идет охота.
С другой стороны, каждый день новые кадры и, кстати, новая техника.
Сегодня вот и шведскую машину уже уничтожили с СВ-90.
Но появление сегодня вчера иностранной техники на передовую обусловлено тем, что по-видимому у них заканчивается ресурс с советской техникой, которая была на Украинской армии и притащили им с Восточной Европы, плюс примонтопригодность тоже опять же что-то нет возможности починить ту технику поврежденную советского образца.
Поэтому им приходится вводить уже иностранную технику, которую они вроде бы как мы считаем, что они ее берегли для какого-то удара, но у них просто нет других вариантов.
Чем-то надо поддерживать свою пехоту, иначе она будет совсем уже пешком ходить, без прикрытия.
Плюс опять же они используют новую тактику применения, в частности вот танки, они стали использовать больше с больших дистанций,
то есть использовать преимущество орудий, которые установлены на этих машинах, то есть больше как артиллерию стали использовать, чем именно как технику прорыва.
Ну, мы ее обнаруживаем, естественно, стараемся уничтожить.
Спасибо вам большое, Александр Пескунов, воинкора артестами на прямой связи.
Конечно, прекрасно, что сегодня впервые в официальной сводке прозвучало название британского танка Challenger.
Смущает, правда, немного такая формулировка, что по всей вероятности.
То есть есть допущение, что уничтожены танки.
Challenger, хотя в принципе тоже хорошая формулировка, уверенно 100% говори, не уверенно мы допускаем,
что уничтожено техника британского производства,
а также большие силы наемников в Львове и Львовской области.
Там очень-очень много объектов,
там очень-очень много логистической инфраструктуры,
там железнодорожные пути, там подземные бункеры, склады,
чего там только нет в Львовской области.
И понятно, что это является стратегической целью для наших ВКС.
Давайте еще, Лукашенко, поставим при немечательной его заявлении о Контрнастопе Зеленского.
Зеленскому же лезобетонно заявили, мы тебя будем поддерживать, будем вооружать, будем давать деньги столько, сколько надо, никогда не бросим.
И тогда Зеленского появились крылья. Он полетел.
А что происходит сейчас? Контернастум, так называемый, он окончательно понял, что он не победит в этой войне.
Что этот Контернастум ничем для него не закончится, кроме гибели тысяч и тысяч людей.
И он постепенно, постепенно начал им предъявлять претензии в виде денег и нового оружия.
Он уже делает шаги, чтобы выйти из этого положения и переложить на кого-то ответственность.
Но почему он себя так ведет, я задал вопрос.
Под текстом звучит, но вы же меня на войну толкнули.
Опасность заключается в том, что если они бросить сейчас перед 11 числа,
чтобы продемонстрировать своим покровителям свою мощь,
лучшее подразделение в бой, они окончательно похоронят украинскую боеспособность.
Прошу вас, Михаил Михайлович.
В ходе специальной военной операции многие вещи в военном деле или пришлось уточнять,
или даже радикально пересматривать, пример второе рождение переживает артиллерия.
Она как было, так и остается богом войны. Во весь голос заявили себе инженерные войска.
непреодолимые преграды на пути наступающих подразделениящей противника стали наши мина взрывные заграждения.
Михаил Михайлович, хочу точнить, а сейчас же по конвенциям международным все мины должны самоуничтожаться через определенный период.
Те мины, которые мы выпускаем, тоже там через 48 часов самоликвидируются.
А у нас есть всякие, это первые, которые и самоликвидируются, есть и такие, есть которые и не самоликвидируются.
Но на данном этапе мы эту конвенцию о запрещении противопехотных мин не подписывали.
Равно как и соединенные к штате.
Что касается преодоления минных полей, или по-другому, по-военному,
проделывание проходов минных взрывных заграждений.
Но, казалось бы, достаточно простое дело.
Вперед высылаются соперщупами с миноискательами, начинают снимать мины.
Но в военном деле вот многие вещи озвучить достаточно легко, вот реализовать, реализовать иногда все очень сложно.
Во-первых, все минные поля как правило прикрыты огнем тех подразделений, которые занимают оборону на переднем крае.
Посылать туда так просто саперов, это значит потерять специалистов.
Тогда другой способ, будем проделывать минно, проходы в минных полях взрывным способом.
Это значит с помощью установок разминирования в ходе огневой подготовки.
Но и огневая подготовка, опять-таки, должна быть такая, что там чуть ли не весь передний край
надо смести с лица земли на глубину три метра. Потом мы, опять-таки, вот во всех роликах, кадрах,
сообщениях, донесениях ни разу не видели, что, например, украинская армия располагает
достаточным количеством установок разминирования. Ну типа, ОРО-77, ОРО-83П, что-то не похоже, что у них их...
77.83 — это год производства?
Это змеи-горымыч так называют, они так называются ур,
дефис 77 или ур, дефис 83П.
Это змеи-горымыч, который типа запускает двигатель,
тянет за собой пакет с врачатыми веществами,
и падая производит достаточно мощный взрыв.
Звук такой очень солидный, кто хоть расслышал, не забудет никогда.
Но не похоже, что у них их много, опять-таки.
Потом сначала применение установок разминирования,
потом вперед должны идти бронированные машины разминирования,
всякие катковые тралы.
Ну, опять-таки, а противник-то на переднем крае все же,
он тоже только и ждет, пока эти все механизмы подойдут.
Сколько их уже сожгли?
Достаточно сложно. Это я говорю сейчас.
Сказать только легко, сделать сложно.
Опять-таки наши соперы, наши военные инженеры,
люди, как все мы видим, достаточно изобретательные.
и многие ведь миновзорные заграждения поставлены с расчетом на неизвлекаемость.
Вот попробуй, ты еще сними эту мину, да тем более под огнем противника.
Ну и плюс всякие новинки, о которых говорят зарубежные специалисты.
То есть не самое это простое дело.
А говоря о вещах общей стратегических, ну возникает вопрос.
А что же дальше?
Похоже, что украинцы так и не решатся вести в бой свои последние резервы,
оснащенные бронетехникой.
Как мне, опять-таки, представляется, по моему мнению,
поскольку они могут разделить судьбу всех предыдущих частей, которые...
А, Михаил Михайлович, обычно ваши прогнозы сбываются,
и в этот очень хочется верить.
Ну, будем надеяться.
Но, опять-таки, мы все время же подчеркиваем,
что мы в оценках исходим из осторожности,
никогда не торопимся, никогда не подводим черту,
потому что противник, опять-таки, враг еще достаточно силен,
он продолжает наступать,
он хочет добиться хоть какого-нибудь успеха перед самим этамнатом,
Поэтому и нам не надо торопиться с результирующимися какими-то оценками, а исходить из реальных возможностей вооруженных сил Украины.
Но это вот как мне кажется, опять-таки, какой будет вывод Соединенных Штатов, их союзников, Паната, руководителей вооруженных сил Украины без господства в воздухе, без общего огневого превосходства, без какого-то многократного превосходства на участках прорыва задачу не решить.
Ну, об этом, собственно говоря, и говорил Александра Лукашенко только что. Ребята, вы же видите, что вроде как не решается та же задача.
Конечно, Херсон вас окрылил. Харьковская операция вселила какие-то надежды.
Ну, и вооруженные силы Российской Федерации те временем на месте-то не стояли, извлекали уроки из, так сказать, допущенных ошибок,
совершенствовали свою и оборону и навыки личного состава введения и как оборонительных
так и наступательных боев так что как-то вот дело то пока представляется в общем-то не самым
перспективным учтем ну что значит создать украинцам господство в воздухе ну пока они еще
эти истребители получат пока освоят потом дело как правило не в ни в каком-нибудь образце
воружение военной техники. Я это повторяю и утром и вечером. Дело в их количестве и умение им воспользоваться.
Но пока вот это количество истребителей приобретет какой-то, скажем так, тот вид,
при котором можно решать задачи оперативно-страдидического уровня. Это все время. Так что вот как-то
обстановка, но опять-таки будем осторожны в оценках, но пока вот какого-то особенного оптимизма для
Для украинской стороны, в разворачивающих событиях, в общем-то, незаметно пока.
Это подчеркивает и коственно намекает, и реакция западной прессы,
потому что понятно, что начались поиски крайнего, кто виноват в тех провалах,
которые мы уже, очевидно, видели украинской стороны,
и понятно, что здесь Зеленский, своему народу, или вернее, тем его поклонникам,
Немногие отчисленные, которые остались, рассказывают о том, что запад виноват,
что западная техника не вовремя пришла, что мало ее и так далее и тому подобное,
западным партнером своим хозяевам что-то придумывать им приходится, выдумывать,
потому что нельзя их критиковать, но все больше появляется в западной пропаганде и заметок
о том, что вот-вот переговоры, вот-вот какой-то консенсус, вот надо уже начинать договариваться,
придумывают якобы состоявшиеся встречи высокопоставленных западных чиновников и наших, например,
министра иностранных дел. Сегодня Мария Захарова опровергла сообщение NBC о встрече
по мирным договоренностям между лавровым и западными представителями, но
заметка на NBC, то есть это в принципе такое уважающееся в прошлом СМИ, давайте
почитаем, чего они там написали. Группа бывших высокопоставленных сотрудников
службы Национальной безопасности США провела секретные переговоры с
россиянами, которая, как считается, близки к Кремлю, с целью заложить основу
для возможных переговоров о прекращении войны на Украине.
В качестве высокоуровня, например, закулистной дипломатии,
министр иностранных дел России Сергей Лавров, который
несколько часов встречался с членами группы в апреле
в Нью-Йорке, сообщили четыре бывших и два действующих
чиновника.
В наповестке дня апрельской встречи были некоторые из
самых острых вопросов войны на Украине, такие как судьба
территории, удерживаемых России, который Украина,
возможно, никогда не сможет освободить, и поиск дипломатического
выхода, который мог бы устроить обе стороны.
А в суждении проходили сведомо администрации Байдена,
но не по ее указанию.
А бывшие официальные лица, участвовавшие во встрече
с Лавровым, впоследствии проинформировали Совет
Национальной безопасности Белого Дома об этих переговорах.
С американской стороны во в суждениях участвовали
некоторые бывшие чиновники Фентагона, в том числе Мэри
Бэт Лонг, бывший помощник министра обороны в США с большим
опытом в вопросах НАТО.
По словам двух человек, в рамках этих усилий, по
крайней мере один бывший американский чиновник прилетал
в Россию.
По словам нынешних и бывших официальных лиц
рядом с Лавровым сидел Ричард Хас,
бывший дипломат и уходящий президент совета по международным отношениям.
Группе присоединились эксперт по Европе,
Чарлос Кубчан и эксперт по России, Томас Грем,
бывший чиновник Белого дома и госдепартамента,
которые являются стипендиантами совета по международным отношениям.
Любопытнейшая статья.
Еще раз напомню, мит четко и ясно этот вброс опроверг.
Хотя можно было это сделать чуть попозже,
чтобы в Киеве поёрзли немножечко.
Попереживали. Прошу.
Вы знаете, американцы вообще любят вот такую вот игру на грани.
Я сейчас поясню, что это значит.
Имена выдуманной, место, встреча, премия, города.
Все, все, все прописали.
И мне не смотрите, как интересно подумать просто.
Капчен, при всём моём уважении к дебу Игрэм и Лавров,
ну вы меня извините, это что-то несопоставимые фигуры, правда, по весу.
Это просто, что называется уже бывшие, давно работающие в академических вузах.
А это все-таки, извините, министры на странных дел.
Ну, Грем продолжает немного заниматься полиской.
Именно, в смысле, он немного.
Да, он вовлечен, конечно, во все центры влияния кисенджера.
Это его человек.
А кистер сам кто?
Понятно.
И так разобраться, давний пенсионер.
Но, по крайней мере, в Москве,
у Томаса Эгрема, я с ним в Соединенных Штатах встречался неоднократно умнейший человек,
один из немногих США, кто действительно с научной точки зрения и с интересом изучал Россию.
Ювений Чайков может быть умнейшим каким угодно, но пока у него нет равного дипломатического статуса, он просто эксперт.
А вот этот американцы очень любят.
Была какая-нибудь группа экспертов в Калорадо-Спринкс.
Есть такой, например, Дартмутский процесс, где собираются бывшие чиновники или бывшие научные сотрудники, которые садятся, красиво обсуждают что-то, выдвигают какие-то идеи, а вот давайте прикинем, что будет, если это так, а давайте так.
Вот там как раз бывшие профессора, бывшие сотрудники администрации, которые мы уже далеко, например, за 80, они что-то красиво любят сидеть.
Вам, знаете ли, президент тоже?
И президент любят сесть, поговорить.
А вот, повспоминать в мои балые времена, в конце 70-х.
Мы вот так вот хорошо вели по полистинскому вопросу диалог.
А вот так помнится по евроракетам.
А вот бы нам снова вспомнить те старые времена.
То есть, на самом деле, это далеко не официальный уровень,
а какая-нибудь встреча экспертов в отеле каком-нибудь.
Аврову что-то приписали?
Для веса, для...
Чтобы показать, работаем, делаем, идем и так далее.
Но второй момент, на который в этой связи хотел бы обратить внимание,
это очень интересные заявления президента Лукашенко.
Не только по ядерной сфере,
но и по проблеме возможного раздела Украины.
Ведь он по сути легализовал тему,
что Польша может, что не допустимо,
Масказалоныч для нас и для России, что Польша может присоединить к себе западные земли Украины.
В общем-то, эта тема обсуждала с течения уже не одного года,
но одно дело обсуждаемое мы, а другое дело, когда об этом уже говорят на уровне президента.
Так и с ДИ, как с американцами, одно дело сидят за круглым столом, обсуждают какие-нибудь бывшие
заместители и помощники госсекретарей, а другое дело, когда это обсуждают
действующие текущие политики. Так и здесь одно дело мы обсуждали, другое дело об этом
говорит президент. Что из этого следует, что такой сценарий есть, и он обсуждается?
И вот здесь вырисовываются две интересные версии. Версия первая. А почему да,
Лука Шемка так опасается этого сценария? А потому что напомню, что помимо
Кроме того, территория западной Украины до 1939 года, по историческим меркам это не так и давно,
западная Беларусия входила в состав Польши.
Наверное, Лукашенко опасается, что после присоединения, например, в Волыне и Львовок в Польше могут возникнуть претензии на Брест и Гродно,
потому что разговоры такие в Польше в общем-то велись.
В первый момент вариант второй, версия, что Лукашенко хочет предложить себя в качестве последника,
предлагая примерно такой вариант, что Зеленский должен, посмотрите, как он говорит интересно,
Зеленский должен понимать, что его армия, по смыслу, может потерять свою боеспособность.
Вопрос, а что так он волнуется-то за армию Зеленского у меня?
Ну, потеряет бы способность и, значит, он хочет сохранение Украины в каком-то качестве с относительно сильной армией.
То есть, наверное, Лукашенко хочет приблизить на такого варианта,
что Украина потеряет ряд территорий на востоке, но сохраняется при этом, как определенный игрок,
достаточно сильный, в том числе как противовес, может быть, не только России, но и той же Польши или кому-то на Западе.
И третий момент, как раз по поводу Вагнера. Посмотрите на заявление президента Литвы на уседы о том, что действительно они опасают. Давайте, ага.
Я ничего не имею против беларусов как нации, но гражданство Белоруссии можно получить просто получив беларусский паспорт.
Мы видели случаи, когда известные люди имели не только паспорт в Сиська Федерации, но также и беларусский паспорт.
Таким образом, лица неопределенного происхождения,
привывшись с белорусским паспортом, могут ходатайствовать
о въеденной территории Литвы с самыми разными намерениями.
Я не говорю, что это должно произойти прямо сейчас или завтра,
но может ли кто-нибудь отрицать, что такой возможности не существует.
Это большой рычаг для недружественного режима.
Почему в группе Wagner не использовать этот рычаг?
Почему бы и нет.
Более того, у них уже есть белорусские паспорта.
У меня вопрос. А чего так боится Даусена?
Какого такого недрусственного шага он боится страны Белоруссии?
Возникает опять-таки два варианта. Вариант первый, который мы видели в июне прошлого года.
Создание попытки блокировки транзитов в Калининградскую область.
Наверное, у него, насколько у нас в Западе, заметите, какая шумиха,
что если они заблокируют Калининград, то будут из...
Марша о справедливости на Сувалдский коридор боится?
Зачем обязательно Сувалдский? Это же Польша.
А на Литве железная дорога, всего-навсего, достаточно небольшой участок.
Раз.
Сначала на Чернегов, конечно.
А второй вариант более неприятный.
Президентом-то Тихановская давно поговорила, что создать какой-нибудь корпус небольшой наемников.
Это кто?
Да найдут каких-нибудь...
Тихановская, это кто вообще?
Евгений, найдут каких-нибудь граждан на Уру, по паспортам, граждан наемников,
там из-за каких-нибудь островов, океаней, еще кого-нибудь, надеется, я так понимаю, не создать
некий корпус, который маршем с прыгливость войдет в Белоруссию, а тут как раз, например,
некий вагнер им дорожку перекроет, что им не нравится. Невероятные, конечно, теории,
хотя сейчас возможно абсолютно... Вот в том-то и дело, то, что нам недавно оказалось абсолютно
невозможным еще пару лет назад, сейчас воплощается в реальность, мы все это переживаем,
живем в учебнике истории, но вы уже упомянули западных лидеров. Конечно, я сначала подумал даже,
что это Хохма и какой-нибудь пранк юмористического, сатерического канала. Оказалось, нет. Это заявление
президента Финн-Лиандии о санкциях. Послушайте сами. Это восхитительно.
Что касается санкций, ни одно финское предприятие больше не ведет деятельность в России. Мы одни из
из немногих, кто так поступил. К сожалению, это не оказалось
эффективным инструментом. На Западе считали, что санкции
приведут к обрушению российской экономики. Некоторые
полагали, что это произойдет в течение 6 месяцев. Это был
неверный расчет. Санкции оказали влияние, но не в том
масштабе, как мы себе представляли.
деньги и все пусть теперь переживает. Прошу. Вы знаете, еще очень интересно сейчас сюжет
разворачивается в Пекине. Сейчас в Пекине полдвенадцатого ночи. Туда прилетела министр финансов Америки
Джонет Елен, но я думаю, сейчас она после долгого перелета отдыхает, а вот завтра ей
предстоит очень напряженный день и очень интересный для нас наблюдателей за Китаем,
потому что ну естественно ее ожидает завтра встреча с ее партнером то есть
министром финансов китая а вот дальше начинаются вопросительные знаки с
кем еще она встретится встретится ли она например с пример министром китая
а удастся ли ей встретиться с единпиеном как это блинки но вот удалось хотя бы на
35 минут. Дело в том, что китайцы сейчас приступили к такой программе приучения варваров западных к
церемониям. Китай, вы знаете, это страна церемонии. И вот те, кто эти церемонии нарушает, их наказывают.
Вот история с европейским министром иностранных дел, Борелям, пример, то, как встретили Фондер Лайон, тоже её, значит, что касается Елен.
Она сразу после начала нашей спецоперации угрожала китайцам жестокими санкциями, если они будут помогать России.
Но это было, ну сколько уж, слава богу, больше года назад.
Последние недели она, наоборот, делала правильные заявления,
что ни в коем случае не надо проводить вот эту политику развода Америки с Китаем,
потому что это кончится для Америки катастрофой.
Поэтому вот будем смотреть, как завтра, после завтра будут идти дела,
такой термометр, который покажет не только отношения к Елен, но и отношения к Америке.
Мы просто напомним, что Елен то долетит, сразу после того, как Байден назвал Сидзинпиня диктатором.
Правильно.
Причем плохим диктатором. Наверное, бывают хорошие.
Да. И поэтому, ну, наверняка Елен везет сургучный печатью, скрепленный пакет от Байдена.
Он...
Скидки на трежер, если она везет.
Это да, но, понимаете, опять же, сейчас главное для американцев – это будет ли в сентябре встреча Байдена с Единпином во время самит АТС в Канаде, и вот это для них сейчас самое главное.
Поэтому после вот этой вот разведки боя в Пекин нагрянет ещё спецпредставитель президента Ша Керри, он окружающей средой занимается.
Затем приедет министр торговля Рай Мондо.
То есть, смотрите, финансы окружающие среды торговля
— это именно те направления, о которых договорились
Сидден Пин и Байден на балле, и которые были сорваны.
Вот, значит, американцы сейчас пытаются возобновить диалог по этим направлениям
для того, чтобы как-то ввести
американские китайские отношения в приемлемые рамки,
вот, сокращение рисков.
Дерискинг, вот, а китайцы, они сейчас все более и более уверенно себя чувствуют,
они себя чувствуют в сильной позиции и они уже начинают отвечать не только вот на такие хамские всякие
высказывания, на какие-то точечные акции американские,
похоже, что они переходят к гео-стратегическим и геополитическим ответным действиям.
Что я имею в виду? Например, мы знаем, что есть Тайвань,
на которой сконцентрировали американцы свои анти-китайские действия.
Американцы забывают, что есть другие острова в мире,
на которые Китай может обратить внимание остров Куба,
о котором сегодня в передаче.
Я думал Гуам или Уаху.
Нет, еще гораздо ближе.
160 километров от Флориды есть замечательный остров Куба.
Санято?
Нет.
Там уже лада-веста.
Шоу.
Мы все вместе.
Смотрите, китайцы опровергали факт создания разведывательной базы.
Но в принципе, для американцев не только военный...
Нам и опровергать ничего не надо.
На берегу такой шарик стоит советский примен.
Что там внутри? Одному Богу известны.
Так вот, важно не только военный аспект присутствия.
А, например, экономический. Если китайцы сейчас окажут серьезную экономическую помощь кубе и сделают ее такой витриной социализма с китайской спецификой,
то это будет крайне неприятно для американцев и станет примером для Венесуэлла, Ника Рагова, для других стран.
и есть еще один остров очень любопытный, называется он Окинава.
Этот остров был захвачен японцами в 1779 году,
а потом его захватили американцы.
Так вот, сейчас неожиданно к этому острову,
а он был китайским продикторатом.
Там было королевство Рюкью, которое на самом деле было про китайским.
Так вот, сейчас к этому острову проявляется колоссальный интерес в Пекине.
Приседатель Сидиенпин побывал несколько дней назад в историческом музее,
в музее древних актов, и там он с интересом рассматривал книгу,
в которой говорилось о том, что окинава – рюкью.
Это был вот такой китайский перевалочный пункт по торговле Чаем.
Коротех, кстати, в Японии пришло через рюкью.
Но самое интересное, даже не это,
А то, что сейчас в Пекине находится губернатор окинавы,
который ведет переговоры о налаживании отношений острова и Китая.
Вы хотите что-то еще показать окинаву, да?
Да нет, не окинаву. На самом деле, конечно, думаю,
это войне все больше западные чиновники, а войне с Китаем и о войне с Россией.
И сами себе вынуждены признаваться в том, что ресурсов не очень-то хватает.
Позади фронтовых линий смертоносной войны между Украиной и Россией идёт ещё одна менее заметная битва, обеспеченный войск оружием и боеприпасами.
Сторона, которая проиграет в этой битве, проиграет и войну. Именно этот урок в Вашингтон начинают усваивать заново.
В торжении России на Украину выявила огромные недостатки в потенциале и организации западной оборонной промышленности.
промышленности. США и их союзники не готовы вести
затяжную войну на Тихо-Акеанском фронте и будут бороться
с последствиями затяжного европейского конфликта.
Если США столкнутся лицом к лицу с Россией или Китаем,
запасы высокоточенного оружия могут быть израсходованы
за часы и летни. Вскоре после этого закончатся и другие
жизненно важные запасы.
«Воды и еды. Мы вернемся».
Итак, одна из сбитых нашими зенитчиками дальнобойная
британская ракета Storm Shadows хорошо сохранившейся
Боевой частью электроника успешно эвакуирована и передана
одному из российских оборонных предприятий.
Войтет ряда Барс-11 и трескуя жизнью вывозили детали
ракета из серой зоны под обстрелами в СУ.
Теперь специалисты смогут спокойно проанализировать
алгоритмы системы управления, Storm Shadow это, конечно, позволит
еще эффективнее подавлять и сбивать эти ракеты.
Ждем истеричных комментариев Лондона, хотя у британских
и так постные лица, они вдруг обнаружили, что некогда в Великой Британии нечем воевать с русским.
Готовы ли наше вооруженное силу вступить в войну, если бы нам уже сегодня вечером пришлось сражаться с Россией?
Это самый главный вопрос для человека, возглавляющего британские вооруженные силы, но комитет по обороне, похоже, не удовлетворен его ответом.
если бы завтра утром вывели три дивизии из Казар,
половина машин не покинули бы танковый парк,
потому что многим из них уже 40, 50 или даже 60 лет,
и у них всё ещё нет замены.
Но все их машины полностью устарели, они существуют,
но им не начнём сражаться.
Они существуют, нет ничего, и мы согласны, что эти машины действительно старые,
и мы согласны вкладывать в существующую у нас боевую дивизию сумасшедшие средства,
чтобы обновить её к 2030 году, но это всё ещё боевое подразделение, хоть и не то, которое мы хотим.
Да, во-первых, по поводу Storm Shadow действительно мы сбиваем эти ракеты, хотя это королата ракета
малой заметности, да, то есть она предназначена для того, чтобы ПВО не могла перехватить, но точно
уже отметились такие наши системы ПВО, как панцирь и бук, вот в эффективности против этих ракет.
Отдельно хотел бы отметить вот какой момент в целом. Мы часто обсуждаем ситуацию на фронте,
как-то так глобально, математически. Показываем там стрелочки, заливка,
когда участки фронта, количество уничтоженной техники, противника, и так далее.
А я бы хотел обратить внимание на какой момент именно на субъективную сторону, то есть на то, что чувствуют наши бойцы.
Ведь когда идет боестолкновение, неважно, какая сторона наступает, какая обороняется.
То есть в конкретном случае бой ощущается бойцами как равноправный бой на конкретном участке фронта,
фронта на конкретном участке земли. Наши бойцы, отражая ежедневные атаки противника
на всех направлениях, на многих участках фронта, вот уже второй месяц, они привыкли
побеждать противник, привык проигрывать. То есть морально-апсилинское состояние наших бойцов
повышается, противника понижается. Это очень важный фактор, который отразится, я думаю,
в скором будущем, так же позитивно. То есть кроме потерь в силах и средствах противника,
противник еще теряет, так называемый МПС, моральное вселенское состояние личного состава. И это
может быть даже в чем-то и более важный фактор, чем количество орудий или танков,
Конечно, чем более после изюма и Херсона, то мы переломили моральное состояние у наших бойцов.
Харьковское направление, Херсонское направление.
После этого было, вот многие переживали о моральном человеческом состоянии бойцов,
понимая, что в преддверии украинского масштабного наступления.
И слава богу, наши бойцы справились.
Кроме того, на многих участках, в том числе на сложнейших участках, на запроском направлении,
Ореховский участок фронта, в том числе там работина,
там с обычными кадровыми подразделениями,
также находятся подразделениям мобилизованных бойцов.
То же самое, это район Маринкин на Донецком направлении,
это Времевский выступ.
И называть их уже мобилизованными,
ну, наверное, уже неправильно.
То есть они уже за это время ничем не отличаются
от кадровых военнослужащих.
То есть они имеют колоссальный боевый опыт, они привыкли, научились побеждать,
и у них появилось огромное желание уничтожать врага и победить.
Это очень важные моменты.
Вот сейчас, допустим, под криминой у нас сегодня были некоторые успехи.
По-моему, если я не ошибаюсь, или сегодня, или вчера даже взяли украинского военнослужащего в плен.
то же самое на запроском направлении. Я думаю, позже официальные данные по тому поводу будут.
То есть эффективность нашей обороны, то есть в данном случае оборона мы не просто стебное
место, у нас активная оборона, мы двигаемся также вперед в некоторых направлениях. И ситуация в
целом позитивная, но 11 и 12 числа будут на саммит НАТО в Вильнюсе пройдет. И это очень важно для
Украины и для Зеленского. И под это противник готовится. По полученным разведданным противник
накапливает силы и средства в районе Времевского выступа, усиливает, как бы, подтягивает резервы,
также на запрошском направлении, это ореховское направление, также это в районе Славинск-Кроматорск-Константиновка.
одновременно с этим есть информация о том, что противник возвращает с отдыха и с мест,
где подразделения восстанавливают боеготовность. Это те бригады и те подразделения, которые принимали
участие в этих наступательных операциях и понесли колоссальные потери. То есть их сейчас
отзывают на фронт снова. То есть противник в эти считанные дни пытается накопиться. Для того,
чтобы, я так понимаю, судя по этим резким движениям со стороны противника, скорее всего, они планируют
к 11-12 совершить какую-то очередную масштабную попытку прорыва. В то время с этим сегодня один из
украинских политических спикеров выложил какую-то странную таблицу, где он показал, что вот у
Украины уже танков больше, чем у России, вот у нас там полторы тысячи танков, то есть очень странные
цифры. Вот я наблюдаю за риторикой противника вот такой, да, когда они анонсируют, мы идем на
херсон, этот как август прошлого года, и попытались там даже фронт прорвали. Мы идем на
Харьков, и пошли на Харьков. Потом снова мы идем на херсон. То есть они такие, ну и сейчас
с запорожским направлением, да, но когда они поняли, что что-то идет не так, они начали сразу
свои риторику переводить на бахмусское направление, но как бы мы им не поверили. На
на Запорожском остались. Сейчас они вот такой риторикой пытаются, видимо, повлиять
на моральном состоянии наших бойцов. У нас полторы тысячи танков. Возможно, это в
преддверии крупного вот именно попытки бронетанковой группы прорвать наш фронт,
чтобы кто-то может быть испугался. Это, знаете, и, возможно, еще западные страны
пытаются повлиять на моральный дух Зеленского, его солдат, потому что вот эту информацию
у Превосходской в танках опубликовал Блумберг. Первый источник это американское агентство,
а еще один генерал Радыкин британский сообщил, что они якобы с 4 числа, с 4 июня,
сожгли наших две с половиной тысячи танков. У нас там просто только не было. Но мы вернемся.
Народину из Украинского плена вернулись и еще 45 российских военных.
Кадры с бойцами, которых привозят до Городской области, публикуют мебороны.
Всем освобожденным, оказывается, необходимая медицинская психологическая помощь заявили в ведомстве.
Мы очень надеемся, что все ребята будут скоро дома со своими семьями.
Еще одна важная новость. Ждается, что Вашингтон объявит и придачу Украине
кассетных боеприпасов пишет Нью-Йорк Таймс о ссылке на источники.
такие снаряды, опасные для мирных жителей, запрещены в 123 странах.
Нью-Йорк Таймс отвечает, что решение США якобы предшествовали месяцы сомнения.
Издание «Энтерсайпт» считает, что передумать Вашингтон заставил провальный контрнасток в СОУ.
Допускает, что киевский режим вновь будет убивать кассетными бомбами своих сограждан,
как это было в изюме в прошлом году.
Даже согласно отчету крайне прозападной организации, их им нравится в отче.
В ССУ там убили по меньшей мере 8 мирных жителей, еще 15 получили тяжелейшие ранения, причем реальное число пострадавших наверняка куда больше указано в отчете, ведь мы многих увезли в больницы на территории России, они конечно не возвращались туда, где их пытались убить.
Поэтому у Хьюмон Райдс Вочь предостерегла власть США передача
«Кассетный квэй-припас в Киеву», поскольку это приведет к
страданиям гражданского населения, а их использование
в ССУ цитата «почти гарантированно будет военным преступлением».
Еще один конфликт Вашингтон пытается разжечь на
Ближнем Востоке, Пентагон публикует кадры, на которых
якобы попытка захвата иранскими ВМС двух нефтяных танкеров
в армузском проливе.
И фото одного из танкеров, который опять же якобы обстреляли
Иранские моряки. Официальный тигерант-интрецендент не комментирует.
Белый дома угрожает ответить на иранскую агрессию
вместе со своими союзниками на Ближный Восток.
Опасное столкновение между США и Ираном в международных водах.
По словам военных чиновников, американские военно-морские силы предотвратили
захват Ираном двух нефтяных танкеров в оманском заливе.
По всей видимости, в какой-то момент времени Иран выстрелил по одному из этих танкеров.
Как вы уже сказали, это крайне важная водная артерия.
Аманский залив начинается с армузского пролива и впадает в Воровийское море,
через которое проходит огромная часть мирового нефтяного экспорта.
Так что это дает понять важность этого морского пути.
Первый инцидент произошел около часа ночи по местному времени.
Нефтяной танкер начал подплывать к армузскому проливу,
чтобы потом проплыть через Аманский залив и тогда корабль Иранского флота
флота подплыл к нему и попытался остановить его, чтобы затем взять на бордаж. В это время на место
прибыл американский эсминец Макфул. Тогда иранский корабль изменил курс и открыл,
избежав инцидента. Три-четыре часа спустя, южнее этого места, где-то в двадцати миллиах от столицы
Амана, Москад еще один иранский корабль приблизился и попытался захватить схожий танкер. Эсминец
Макфул прибыл на место и этого инцидента. И тогда иранский корабль открыл огонь по нефтяному
танкеру, попав по нему несколько раз. По словам военных чиновников, снаряды
угодили в зону недалеко от каюта кипажа. Но к счастью, никто не пострадал.
Это не какой-то единичный инцидент, и Иран не делает этого диночку. Это
согласованные действия. И мы должны вспомнить старую фразу. Ось зла, которая
сформировалась между Китаем, Ираном и Россией.
Не меньше так называемой оси зла, американские медиа пугают и экспрецедент США
Презрак бродит по Европе, призрак дональда Трампа.
Такой перефразированный цитат из Минифеста Компартии Марк Суэнгельса
начинает статью Колумнист Financial Times «Гидеон Рахма».
В своем материале он пугает страны НАТО тем, что Трамп выведет из Европы
американские войска и закончит войну на Украине.
Оружие, поставленное западному киевскому западному киевскому режиму,
применяли протестующие во Франции.
заявила официальный представитель митросии Мария Захарова.
Предзвала Париж незамедлительно установить обстоятельства убийства
подростка полицейским в Нантерес, с которого начались беспорядки.
Сейчас, как говорят французские власти, ситуация в стране уже нормализировалась.
Но слова главы МВД страна не верят.
И по словам главы МВД страны во время беспорядков
были задержаны четыре тысячи человек, большинство подрост,
чтобы не было нового бунта за гражданами Пятой Республики,
думайтесь, будут следить их смартфоны.
Парламент Франции одобрил статью 3 Закона Проекта
о правосудии, и теперь власти могут активировать камеры
и микрофоны телефонов и любых других электронных
устройств без уведомления прослушиваемых лиц.
Такая вот демократия прямиком сестраниц романдов «Оруэлла».
Депутат Национального собрания Уга Берналистис
категорически против нового закона.
Ведь спецслужбы теперь смогут не только шпионить за французами,
но и дистанционно управлять их секс-игрушками.
Полиция или информационные пираты?
В рамках расследований они смогут дистанционно активировать
телефоны подозреваемых, включать камеру, микрофон и геолокацию.
Эта техника шпионажа будет использоваться для сбора доказательств.
Идея состоит в том, чтобы делать снимки и обезопасить процедуру,
а собранные доказательства будут потом использованы к суде.
Эту технику не разрешат использовать нигде,
кроме расследований деятельности террористов и организованной преступности.
Сейчас организованная преступность развивается очень быстро,
и если мы не будем применять против нее эту новую технологию,
мы проиграем войну.
По мнению критиков закона, эта практика может препятствовать установлению доверительных отношений между клиентом и адвокатом.
Это такие же конфиденциальные отношения как общение врача с пациентом, врача, которому вы всё можете рассказать, и он должен хранить эту тайну.
адвокаты, судей, врачи, парламентарии, журналисты.
Вот список профессий, представителей которых нельзя прослушивать.
По их мнению необходимо ограничить возможность прослушивания сроком до 15 дней
с однократной возможностью продления.
Правительство хочет шпионить за нами через наши телефоны.
Сообщения об этом распространились в Твиттере.
Да, и сейчас мы увидим, какие сообщения появились в Твиттере на прошлой неделе и на этой неделе.
Очевидно, что тираническое французское правительство собирается одобрить закон,
который позволит им дистанционно включать любой телефон, чтобы подслушивать и смотреть,
где вы находитесь и прочее. Прочее это объясняет в интернете включать камеры или микрофоны
наших смартфонов. Ради правосудия Дюппон-Марити хочет взламывать наши смартфоны дистанционно.
Большой брат следит за тобой. И большой брат, о котором идет речь, никто иной как Дюппон-Марити.
и, наконец, еще один твит. Ваш смартфон может стать инструментом шпионажа,
новый ужасающий закон французского правительства.
Вы зашли слишком далеко. У вас нет границ, нет приличий. Выступайте на скользкий путь,
когда дело касается наблюдения. Я говорю сейчас о поправках к этому закону,
которые коснутся ограничений на наблюдение за определенными объектами,
потому что соединенные со смартфоном устройства играют важную роль в нашей жизни.
часы, дроны, термометры, а также секс-игрушки.
И, я думаю, мы заходим слишком далеко, что эта мера несоразмерна,
особенно при том, что наблюдение может длиться до 15 дней.
15 дней, чтобы дистанционно контролировать связанные с телефоном
объекты сексуального характера.
Вы действительно хотите, чтобы это было возможно,
и не было никаких приличий.
Мы глубоко не согласны.
Я против того, чтобы так вторгаться в частную жизнь.
Я не согласен. Мы не согласны.
В общем, секс-ыгрушки и законы сейчас выбросят,
а в остальном закон нормальный, видимо, считают французские парламентарьи.
Зеленский в поисках тех, кто согласен поддерживать киевский режим,
сегодня прилетел в Софию. В офисе Зе объявили, что Болгария подписала
декларацию о членстве Украины в НАТО, то есть стала 22-й страной блока,
которая поддержала стремление Киево вступить в Альянс.
В Кремле реагируя на поездку Зезы,
заявили, что Украина старается затащить как можно больше стран в конфликт с Россиями.
Писков отметил, что многие государства уже влезли в него с головой.
Но никакие договоренности киевского режима с другими странами не изменят хода спецоперации.
И ситуация на фронте это подтверждает. Понимает это и сам Зеленский,
но брать на себя вину за неудачу он не спешит.
В интервью сейнен Зеленский заявил, что Контернасток в ССУ
Забуксовал из-за медленных поставок киевскому режиму оружия.
Именно неспешность Запада позволила русским построить мощную оборону и заминировать подходы к своим позициями.
Согласно сообщения уже нашего Миноборона, только за последние сутки ВСУ в бесплодных атаках погубили более 600 своих военных.
Мы находимся на так называемом пункте стабилизации.
Все хорошо. Всего в 10 километрах от линии фронта.
Мне больно!
По словам медиков, число раненых существенно увеличилось
с началом украинского контрнаступления месяц назад.
Американский наемник помогает украинским боевикам
эвакуировать поле боя раненого на парника.
Словное ребро пробило лепко,
и крепящего от поли высоушника заталкивают в кузов броневика.
Все происходящее наемник снимает на камеру,
на его канале уже 90 миллионов просмотров.
А так сейчас выглядят украинские машины скорой помощи.
Так, отпросю из боевей Мэдики.
Территория сильно заминирована с сопротивлением.
Крайне ожесточённая.
Мы встретились с своими наслужащими 35-й танковой дивизией.
Сергей говорит, что и жизнь всегда находится в опасности.
Уже из нашей ебаха осталось.
Блин, ты провалил.
Уже в моей здании.
Разлетевшаяся на части украинской боевой машины-пехоты
и выжженная земля вокруг результат работы российской
артиллерии.
На этих кадрах объективного контроля наши военные шквальным
огнём останавливают новую атаку бронегруппа ВСУ
на запарушском направлении в авангарде, который немецкий
танк Леопард.
«Мы должны понимать, насколько сложна ситуация, за последний
День мы насчитали почти 60 авиаударов по украинским позициям и столько же атак на земле,
которые отражают подразделение на местах.
И я хочу отметить, они должны отражать нападение без участия.
Основной частью украинской армии, уже участвовавшей в боевых действиях.
Так что сложилась очень сложная ситуация, много жертв и, очевидно, все становится еще более сложным.
Командующий группировкой Таврия, генерал ВСУ Тарнавский в интервью ABC, рассказывает об успехах операции.
По его словам ситуация стабильная, Украина еще не использовала весь свой потенциал.
При этом жалуются, что вероломные русские цели направлено бьют именно по западной бронетехнике.
На этих кадрах все, что осталось от американского внедорожника Камби,
высоушник пытается скрутить уцелевшее колесо, в хозяйстве пригодится все.
А запаску скручишь?
А что дороже?
Ну помогаю, дай сюда.
Давай, дай сюда.
Адрюша, давай запас текали.
Давай быстрей.
В Херсонской области российские подразделения
выбивают украинских появиков слева берега Днепра,
которые создают плацдарм и в районе Антоновского моста.
На этих кадрах бойцы береговой охраны
в районе Антоновского моста.
На этих кадрах бойцы береговой охраны
ликвидируют вражеский десант по имирике.
А здесь дроны комикадзы заставляют
ДРГ бежать и топят очередной украинский катер.
Российские подразделения перешли
в контр-атаку в районе Клещаев.
Киноселенный пункт находится на возвышенности
и стратегически важен для удержания Артемовска.
В ССУ пытаются прорвать фланги
и взять город под огневой контроль.
Минобороны заявили, что попытки
обытки противника удаётся пресекать.
Блин, военнослужащие 34-го батальона, держим фронту
силы Аклещеевка.
Всего посидений впечатляют под полным контролем подразделений
вооружённых сил России.
Никаких предпосылок его сдача нет.
Каждый день мы и нашецесенье по фронту раз за разом отражаем
атаки противника.
Но держите на своих позициях и отбеги намеренными.
С нами наши братья, с нами вся сила русского оружия,
обеда губит за нами.
Слава России!
Русские очень хорошо защищаются минными полями, сильные артиллерии и танковыми защитными силами.
Цель – восстановить территориальную целостность. Цель, о которой заявлял и президент Зеленский, откровенно говоря, недостижимо.
В войне на Украине активно участвует ЦРУ. Секрета Вашингтона раскрывает Newsweek.
По данным журнала на территории страны постоянно находятся около 100 сотрудников управления.
Они курируют неанонсируемые поставки отдельных видов вооружения взаимодействуют с украинской разведкой во главе с террористом Будановым
и следят за тем, чтобы украинский конфликт не вышел из-под контроля Белого дома.
Разведка США подтверждает, что агента ЦРУ работают на Украине.
Существует тайная война с тайными правилами, лежащие в основе всего, что происходит на Украине.
Говорит высокопоставленный сотрудник разведки администрации Байдена.
Установить точное число сотрудников ЦРУ, действующих на Украине, не удалось.
Однако источники Newsweek предположили, что в стране одновременно работают более ста человек.
Много из того, что Вашингтон делает для оказания помощи Украине, держится в секрете.
И то, что обычно входит в компетенцию американских военных, выполняется ЦРУ.
Но все, что делается, включая работу внутри самой Украины, должно соответствовать ограничениям, установленным Байдом.
У нас нет никаких секретов от ЦРУ, потому что у нас хорошие отношения.
Украинский контр-наступ проходит крайне медленно,
а по ставке оружия и обучение по стандартом НАТО не приносит ожидаемых результатов.
В операции ВСУ вслед за другими западными медиа разочаровалась немецкая хандельсблат.
О том, почему не выходит корреспонденту Бельда,
попытался объяснить глава украинского МИДа Кулеба.
Не применул списать неудачи на фронте, в том числе на непогоду.
У нас было три основных проблемы с самого начала в наступлении.
На самом деле четыре, но четвертое не зависит от нас, это погода.
Дождь прерывает наши действия в контрнаступлении, но три другие причины заключаются во-первых в том,
что местность очень сложная, иногда нашим бойцам приходится буквально брюхом ползти 200-300 метров
и расчищать коридор от мин, чтобы потом подготовиться к обратному отходу.
Они находятся в опасности, у русских сильно укрепленные оборонительные железобетонные преграды
или другие заградительные устройства из других материалов, которые трудно разрушить.
Третья крупная трудность, превосходство России в воздухе.
Нашим войскам приходится нести потери и большие потери.
У нас нет средств защиты от боевых вертолетов и штурмовиков.
Если мы соединим эти три причины, вы поймете, почему мы недовольны.
Когда мы слышим критику, мы можем сказать «Ладно, попробуй сам».
Как пишет Ханделис Блад, чтобы сдвинуть ситуацию с мёртвой точки Киеву,
нужно срочно передать авиацию.
В Пентагоне уже сообщили, в Сауне получат истребители F-16 до конца контронаступления.
Министр обороны резников приводит дополнительный аргумент.
Украина стала хорошим полигоном для проверки западного оружия
и тестировать еще есть чего.
Зеленским интервью испанским СМИ
хвастается, что он якобы детально владеет информацией,
сколько вооружений и техники хранится на европейских складах.
Когда я встречаюсь с нашими партнерами, я знаю,
и многие из них смеются даже.
Я знаю подробно, что есть в каждом государстве.
Я знаю и говорю, послушайте, у вас есть вот это, мы бы хотели взять тут 5%, а тут 10%, а еще у вас есть вот такая история.
А мне говорят, нет, у нас такого нет, если бы США вступили в войну сегодня, была бы страна готова к войне.
Если бы Соединенные Штаты вступили в войну сегодня, у них в некоторых случаях было бы достаточно оружие для непродолжительной войны,
Но не было бы достаточного количества оружия и боеприпасов для затяжной войны.
В этом вся проблема.
Вы только посмотрите, эти люди делают вид или действительно знают все.
Зеленский знает, сколько вооружений на складах у европейских и других западных стран.
Буданов знает, что написано в речах лидеров НАТО.
Он читал черновики и утверждает об этом на открытом глазу, на голубом глазу издание The Times.
То есть, я говорю, читал черновики, они не хотят нас внатобрать, может, он еще и правил идти черновики.
Это большая, большая, конечно, странность, что вот такие мелкие, с точки зрения истории, люди сейчас восходят на Олимп.
Их почитают чуть ли не как богов, и их мифологизируют.
Посмотрите, что делают с залужным. Это же просто какой-то величайший полководец, если мы опять же прочтём западную прессу.
Но всему приходит конец и их популярности на Западе тоже очень и очень близок.
Ну, вообще, на мой взгляд, чем ближе самим, тем, конечно, сильнее становится
градус риторики и градус заявлений. И вот то, что сейчас обсуждается вопрос поставки
кассетных боеприпасов американских, это, конечно, крайне опасная вещь. Что было понятно,
вот эти вот лепестки, знаменитые мины, от которых страдают в первую очередь
мирные населения и дети, в том числе, которые находятся и в траве, остаются бесконечности.
как раз разбрасываются с помощью кассетных боеприпасов.
В свое время точковую использовалась, сейчас планируется использовать американские
кассетные боеприпасы. И на мой взгляд, это самое настоящее преступление против человечности.
И США в последующем, конечно, должны будут за это отвечать.
Но и другие минны применяются. Вот сейчас тоже идут кадры,
на которых показывают конкретно кассетные боеприпасы,
но используют противник и обычные снаряды.
Причем есть снаряды реактивных систем залпового огня, есть гаубицы 155 миллиметров, просто я знаю как бы не по наслышке от людей, которые со всем этим сталкиваются ежедневно.
Когда обстрел идет непосредственно позиции, разбрасываются вот эти мины М77, это противопехотные, причем там типа нитей до 8 метра.
метра. Если за нить зацепил, значит происходит взрыв. А вот M78 — это противотанковый мир,
американский. Смысл в чем? Там схема установлена внутри. Если проходит бронетехника, либо идет
военнослужащий в бронежилете, где металлические пластины либо автомат, на металл поле меняется
электромагнитно, происходит взрыв. Конечно, это очень изощренное оружие и против такого изощренного
оружие не так просто и бороться. Но ищем, конечно, способы, находим решение.
С своей стороны, мы действительно тоже используем минирование. Минирование
достаточно активное, в частности, и эффективное. Это отмечает на сегодняшний
день все. Начинает самых больших натовских генералов и кончая будановыми и так далее.
Там резниковыми и тому подобными. В смысле, в чем заключается? Вот наша новая
машина земледелия, она внешне напоминает реактивность. А на сколько новая?
Но она в два года, как ее показали на параде.
То есть это действительно?
Да, это разработка.
Ну, у нас и были до этого.
Грата использовалась система для того, чтобы можно было использовать необычные ракеты,
а ракеты, которые также могли минировать.
Но ведь приняты новые, скажем, требования организации,
объединенных нации, другими структурами,
мины не должны находиться постоянно в земле.
Должны?
Да, они через какой-то период,
нужно самоликвидироваться, либо операторы устанавливают, если там радиовзрыватель устанавливается время, можно это время поменять,
но вот в чем особенность наших вот этих вот комплекс о земледиле, дальность от 5 до 15 километров,
самое главное, составляется карта минного поля.
Это очень важно в том случае, если мы наши войска начинают двигаться вперед.
Но эффективность этих минных полей очень высокая, то есть подъехали в считанные минуты, накрыли пространство, получили с беспилотников информацию,
идёт бронетехника, пытаются прорваться на этом направлении.
Тут же образовалась минная поля, одна-две машины, всё.
В данный коридор пространство закрыто, и обороны фактически на время выстроены,
а там появляется уже возможность создать окопы, подтянуть технику и так далее.
То есть, это, я считаю, достаточно такая техника универсальная и очень современная.
Есть средства для разминирования, но я хочу сказать, что вот сейчас Украина получает хорватские машины.
То есть, это роботизированные радиоуправления используются в связи с тем, что вот шесть танков поставили леопард с траллами.
Три сразу же в первый день подорвались.
И, собственно говоря, Украина оказалась, ну, в общем, с минимумом подобного рода машин.
Вот Хорваты пришли именно на помощь, ну, мы применяем свою методику.
Ну, во-первых, тоже танк истралами применяется, и достаточно широко, и хорошо себя показывают.
Во-вторых, используется установка для разминирования.
УР-77 отсюда.
Сменяется.
Становка разминирования и год, соответственно, создания на базе танка.
Но машина достаточно, скажем, уже не свежая.
То есть дальность, но представьте себе, 500 метров.
На 500 метров подойти, что такое сегодня.
Да, когда есть джевелины, когда есть другие противооу, и так далее.
То есть даже если это танк, он все равно становится очень-очень уязвим.
Поэтому мы сейчас чаще даже эту установку используем как примерно санцепёк.
То есть бьем по каким-то позициям, выводим из строя.
А что за мина, которую немцы расхваливают наше ПТКМ-1Р,
которая при соприкосновении или при звуковом восприятии танка взлетает на воздух и атакует крышек?
А вы знаете, у нас вообще такие мины появились уже несколько лет назад.
Это, во-первых, противотанковая мина, вот ПТ, как раз первые две буквы об этом и говорят.
ПТКМ-1Р?
Да, да. То есть получается, что мина, в общем-то, она выбрасывается подрыв сверху,
он поражает наиболее уязвимую часть танка, потому что танка две уязвимые.
Это дно, но дно, как правило, сейчас делает толще.
А вверх, башня и двигатель, они очень уязвимы.
Более того, западные танки напички на электроникой.
Эту электронику сносят, и после этого танка-то никуда не годится, его надо отправлять в ремонт.
Слепнет просто, да.
Да, и такого типа есть наши противопехотные. Они вообще запрограммируемые.
То есть, если она реагирует, скажем, на вес и тоже на поле,
если идет военные, она срабатывает. Если идет гражданский человек, она не срабатывает.
Вот даже такие минуы у нас уже появились в нашей стране, и мы их, собственно говоря, используем.
Ну и буквально полминуты, про Сирию еще хотела рассказать.
Американцы жалуются на то, что мы начали бороться с беспилотниками, американскими RQ-9 Reaper.
Это достаточно известный такой беспилотник, который просто по наглому сейчас США применяет в Сирии,
нарушая все зоны, все договоренности, чуть ли не к нашим базам подлетает.
Вот мы и не стали как бы создавать серьезного конфликта,
наши просто истребители подходят впереди этого истребий, самолета становится испутной троюей,
с тройой реактивной. Этот самолет-беспилотник сваливает.
Если оператор хороший, он успевает среагировать и выровнять этот беспилотник американский.
А если плохой, он просто сваливается, в что проразбивается.
То есть вот такое вот нелетальное средство борьбы с беспилотниками,
оно оказалось очень эффективное, американцы сейчас сдергаются, чешут репу и не знают, что делать.
С одной стороны, хотелось бы претезий к нам предъявить, но мы тоже четко...
— Правильно соблюдаем. — Зона, да. Зона не ваша.
— Они там находятся... — Незаконно.
— Там нет зон никаких. Они там находятся незаконно. — Незаконно, да.
— Какие американские зоны в Сирии? Кто их туда звал?
— Поэтому вот этот способ очень интересный, а в свое время его использовал Василий Цимбал.
Это 80-е годы он служил на Дальнем Востоке.
Японцы постоянно нарушали нашу границу, заходили в наши территориальные воды.
И никто не знал, как сделать. Не топить вроде бы, не хотелось бы топить.
Хотя в наших территориальных водах находится.
Вот он на реактивном самолете прошел,
и вот этой спутной струю издул вертолет с этого японского корабля.
Больше не японские корабли не появлялись.
После этого его переводят в Архангельскую армию на исправление.
Там летит орион, он к этому ориону подлетает,
значит, подстраивается снизу и килим, к двигателям.
Двигатель выходит из строя помпаж.
С эвакипажей паников он еще поднимается, топлива на кабину ледчиком брызнул, как птичка как будто что-то сделала, и ушел, отучили надолго.
К слову о том, что весь мир с Украиной лидера и 33-х стран Латинской Америки и Карибского бассейна вынудили ЕС аннулировать приглашение Владимиру Зеленскому на саммит ЕС Латинская Америка,
Америка, который пройдет в Брюстеле 17 и 18 июля.
Вообще, конечно, все больше хаотизация приходит в тот пиар-медиа-план,
который исповедует украинской администрации на платежении последних полутора лет.
Мы уже говорили о том, что они действуют четко по медиа-плану.
У них выверены все выпуски медиаконтента.
Они знают, когда и что публиковать, когда что сказать, но сейчас у них все сломалось.
Идет не по плану, и даже здесь, в информационной войне, они стали терять свои позиции,
хотя они все еще остаются достаточно серьезными.
Что касается прогнозов, то теперь украинского зрителя кормят прогнозами гадалок.
Вот тема взрыва на ЗАЭС. Она же, конечно, ровстревожила чуть ли не весь мир, но вот украинцам гадалки говорят, будет там тиракт или нет. Давайте посмотрим.
Смотрим, как все время ситуация на сапез. Будет ли взрыв или катастрофа.
Карты показывают борьбу противостояния двух сев. Итьявел держит обстановку на колено.
То, что мы сейчас и видим. Все как бы висит на ниточке. Там будет повреждение.
На станции будет повреждение. Что-то будет специально поломать. Что-то сломают.
Но взрыва или катастрофы Ростан не показывает, будет поврежден какой-то важный объект в здании.
Показывает на том, что какой-то отдельный здание, важный объект, он будет поврежден.
Проблемы будут с воздухом, интоксикация воздуха она есть, но она не несет никаких опасностей и смертей.
Невероятно, абсолютно. Видите, там он туз Пиковый, он как раз указывает на то, что сам Митната в Вильнисе пройдет для Зеленского бессолавно.
Это абсолютно точный прогноз. По картам можно увидеть это четко и ясно. Прошу.
Я с вашего позволения не сертифицирован в гаданиях на карте 2. Я погадаю по финансовым документам.
А их как раз начали многие западные страны выкладывать, потому что у них идет как раз финансовое планирование.
На следующий год финансовый, который начнется осенью.
И поскольку процедуры в большинстве стран демократические, то цифры нам озвучивают.
И по этим цифрам можно уже куча интересного увидеть.
В частности сейчас принимается бюджет Германии.
И вот я сначала озвучу главные цифры.
В прошлом году расходная часть бюджета Германии составляла 481 миллиард евро, в этом году 476, а на следующий год 445, вот уже как.
То есть, вот она животворящая рецессия, больше денег в Германии не становится.
Но нужно сказать, что немцы все-таки на два миллиарда поднимают военные расходы.
Вы скажете, ну вот, все нормально, военные расходы поднимают,
но нужно задуматься над интересным фактом.
В прошлом году, помимо вот этих 476 миллиардов,
которые были выделены на этот год,
был выделено 100 миллиардов долларов на перевооружение бундесвера.
Это специальный фон был выделен.
И инспектор бундестага по бундесверу Ева Хёгель вот как раз докладывал,
как раз докладывала, что же там за эти 100 миллиардов-то сделали?
И оказывается, цифры вообще ужасающие.
То есть вот этих 100 миллиардов не хватило даже на то,
чтобы заткнуть самые вопиющие дыры.
В частности, например, вот в докладе «Ева Хёгель» звучит такая цифра.
Для того, чтобы просто восполнить все те боеприпасы,
которые были переданы и вооружение Украине,
нужно 20 миллиардов евро.
Потрачен 1 миллиард.
И после этого у нас не должны развивать никаких сомнений, почему вдруг на складах в Германии, как мы слышали, осталось 20 тысяч снарядов 155-го калибра.
Действительно, даже такие огромные цифры, которые якобы были потрачены, они были потрачены.
Ну, конечно, были. Послушайте, 100 леопардов одной модификации, 100 леопардов другой модификации, системы ARST.
Абсолютно верно. И половина этого...
И парды одни, что вы тоже...
Но именно этого военного имущества и львиная, судя по всему, часть вот этих боеприпасов, она уже украиной потрачена.
Все, что вы нам прислали на прошлой неделе, вы давно уже съели, пришлите нам новых красивых колош.
И вот как быстро сейчас Германия может изготовить вот эти новые колоши, у нас возникают большие сомнения.
Потому что в планах, которые сейчас озвучил Писториус, поставка старых колош.
А именно Леопардов 1A5.
Это вроде как вот опять, но это не те опять, которые вот сейчас вот на Украине 2 опять воюют.
Это танки, которые Германия модернизировала для того, чтобы соответствовать уровню наших танков Т-72 и Т-64 первых модификаций 1970-х годов.
И теперь это единственное то, что действительно Зеленский, вот он знает, что у Германии есть, но он получит вот такие танки, потому что других танков нет.
И Ева Хёголь она тоже говорит, что, вы знаете, у нас ещё вот самое страшное,
что вот эти 100 миллиардов, которые мы потратили, на них вот как бы ответные какие-то поставки будут через год, через два.
В частности она привела такой интересный пример.
В 2017 году была принята программа о новых десантных костюмах для бунды сфера.
В 2022 они были разработаны и должны были быть поставлены в этом году, но будут поставлены в 2022.
Там, где знак СС, нечаянно был.
Да, этот вот как-то пришит.
Вот. Но эти костюмы поступят, я не знаю, там уберут знак СС за это время, в 2027 году.
Надо сразу их на Украину бы. Там взяли бы с удовольствием.
Вот это вот основная проблема, которая сейчас встанет перед западным блоком.
Не вопрос в том, что сейчас дадут там Зеленскому или не дадут кассетные боеприпасы.
Точками У, я напомню, обстреливали Донецк с первого месяца специальной военной операции,
когда возле Центрального республиканского банка просто взорвался на Артеме Проспекта, точка узко-сетным боеприпасом.
Поставят Ф-16. Да, это изменит конфликт, но это не переломит его.
Еще раз подчеркиваю, сейчас вот эта война на истощение, смотрите в бюджете, не смотрите на карты Тороу.
В бюджетах все написано, что в Украине сейчас будет все сложнее и сложнее даже удерживать вот этот позиционный фронт против наших войск.
Мы очень и очень надеемся.
Пока Зеленский ищет оправдание сорванному контрнастопу,
по крайней мере, на этом этапе сорванному объясняет
СНН, что «вы сами мол, западники виноваты, давайте послушаем его».
В разговоре с корреспондентом СНН Эрин Берна в Одессе Зеленский
заявил, что в некоторых районах страны его военные даже
не могут подумать о начале атак, потому что у них нет
соответствующего вооружения.
«Я благодарен США как лидеру за поддержку, но я говорил
им и европейским лидерам, что мы бы хотели начать
контрнаступлении раньше, что нам нужно все оружие
и материальное обеспечение.
Почему?
Просто потому, что если мы начнем позже, все пойдет
медленнее.
Я хотел, чтобы наше контрнаступление началось намного раньше,
потому что все понимали, что если контрнаступление
развернется позже, то большая часть нашей территории
будет заминирована.
Мы дали нашему врагу время и возможность поставить
больше мин и подготовить свои оборонительные рубежи.
По некоторым направлениям мы даже не можем думать
о начале атак, так как у нас нет соответствующего
вооружения.
Он также вновь почеркнул свой призыв к поставке истребителей
Ф-16 американского производства. Дело даже не в преимуществе Украины в небе над русскими,
речь идет только о равенстве. Ф-16 помогут двигаться вперед тем, кто находится на поле боя.
Беспекритие с воздуха просто очень тяжело.
До этого мы слышали, что двигаться вперед помогут Абрамс или Апарды,
французская колесная техника, как видим. Существенно это не повлияло на темпы
продвижения вооруженных сил Украины. Мести с тем, не в данном выпуске программы, но до этого
от отдельных коллег-экспертов, я слышал точку зрения о том, что если российские войска оставляют какие-то территории,
то это, мол, незначительно. И это не стоит обсуждать, потому что идут бои за домик лесника.
Я бы напомнил, что еще некоторое время назад именно российские войска отбивали эти домики лесника
и за каждой такой точкой на карте, которая кажется отсюда из Москвы незначительной,
подвиг, кровь, честь русского солдата. Поэтому крайне важно для того, чтобы добиться тех
целей, о которых мы сейчас здесь говорим, не только отразить в активной обороне этот контрнаст
на оперативное наступление, потому что я не знаю, когда бы войны выигрывались исключительно
в пассивное обороне, это вопросы обеспечения и своевременного ратирования личного состава.
Это очень важно. Мы знаем, что украинцы готовятся к очередной волне мобилизации.
И если до этого там вооруженные силы старались комплектовать людьми от 27 лет,
то сейчас пойдёт и более молодое поколение, те, кто не успел уехать.
В общем, там американцы распоряжаются демографическими ресурсами Украины.
В этой связи хотел бы напомнить знаменитое высказывание американского сенатора Линси Грема,
о том, что мы никогда так удачно не инвестировали, как сейчас, в убийство русских.
Он потом начал пытаться дезавуировать свои слова, мол, такого не говорил, но мы знаем, что говорил.
Вот, и вот эти недалекие политики в Киеве, они таки не поняли, что когда наглый американский сенатор говорил об убийстве русских,
колокол зводил и по их народу тоже, потому что в сознании англоамериканцев все это пространство, не только восточное славяние,
Но вообще, в целом, все бывшее пространство Российской империи, все русскоязычное, это все русские.
И здесь они занимаются тем, что наносят, как им кажется, стратегический вред своему извечному историческому конкуренту за мировое лидерство.
Хотя Россия, по-моему, и не ставила перед собой таких задач.
Тем не менее, мы знаем, что американские доктринальные документы предполагают сдерживание любой страны,
которая хотя бы потенциально, хотя бы в каком-то направлении, в данном случае в военном,
способна бросить вызов в Соединенном Штатам Америки.
И в этой связи хочется сослаться на пресс-конференцию президента Республики Беларусь сегодняшнего,
где Лукашенко говорил о готовности России обсуждать некие условия мирного договора с Украиной,
готовности, которая существует сейчас,
но которая может не быть после Вильнюского Самета и провала этого контрнаступа.
То все не значит, что мы готовы сдавать какие-то свои интересы.
Просто-напросто мы все прекрасно понимаем катастрофические последствия
для нашей общей цивилизации той войны, которая сейчас происходит.
И естественно, еще раз не зафиксировать этот момент,
не отказываясь от целей специальной войны операции, было невозможно.
Другой вопрос, я здесь даже со своим президентом готов,
в определенном смысле, дискутировать, что это глаз выпьющего в пустыне.
Украинское руководство совершенно безsubъектно.
Зеленский когда-то сказал, что СВО и наступление – это не голливудский фильм.
Это не голливудский фильм, это мыльная опера, это Санта-Барбара.
И мы помним, что по ходу этого сериала некоторые актеры просто куда-то исчезали.
Вот был такой, допустим, еще одна игрушка в американских руках Саакашвили.
Его тоже использовали в военной авантюре, масштабом поменьше.
Сейчас готовится к летнему сезону, пребывает в хорошей форме,
хотя до этого раздобрел сильно на американских харчах.
Может быть, тоже пользовался, кстати, услугами гадалок,
и они ему нагадали козенную дому, а он дурак не послушал.
Вверхнемся очень скоро.
В США все же нашли виновника в скандале века, так кто же подбросил Байдену в белый дом Кокаин?
Смотрим.
Пишу вам сообщить, что секретная служба США подсвердила, что белое вещество, которое вызвало тревогу службы безопасности в белом доме, оказалось Кокаином.
Очевидно, что для секретной службы не является обыденным
расследовать, как незаконный наркотик мог попасть в дом
действующего президента.
Он был обнаружен в Западном крыле, что вызвало эвакуацию
здания и экстренное реагирование.
СМИ возложили вину на сына президента Хантера Байдена,
который в прошлом публично боролся с наркотиками.
Неужели кто-то и правда верит, что обнаруженный в Западном
крыле Беловодома Кокаин очень близко к овальному
кабинету предназначается для использования кем-либо
кроме Хантеры и Жо Байдена. Но смотрите, фейковые новостные
сни скоро начнут говорить, что найденное количество
было очень небольшим. И на самом деле это был не
кокаин, а обычный измельченный аспирин. И историю замнут.
Да чей же это был кокаин? И такая уж загадка, кто подбросил
кокаин в белый дом. Наверняка есть какие-то камеры, наверняка
есть какие-то отпечатки пальцев. Наверняка мы сможем
это выяснить. Где записи службы безопасности
белого дома, которые быстро покажут, откуда взялся
как Аин в Белом доме, они уже знают ответ, но им, вероятно, не нравится.
Им нужно исключить для американцев очевидных подозреваемых.
Им нужно будет сказать американцам, что они нашли виновника и раскрыть его имя.
Ситуация экстрадинарная.
И я думаю, что из опроса пресс-секретаря Белого дома понятно,
что они восприняли эту ситуацию крайне серьезно.
Поступило 5-6 вопросов о том, как же это незаконное вещество проникло мимо усиленной охраны Белого дома.
ситуация пополнит коллекцию нераскрытых тайн. Потому что, как вы уже отметили, это не так уж
сложно решить, даже несмотря на то, что дело серьезное. Балентин Богданов с нами на прямой связи
шеф нашего бюро в Соединенных Штатах. Так что там с наркотиками в высших слоях американского
общества? Евгений Добрый вечер, я, честно говоря, не думал, что я доживу до того дня, когда сообщая
политические новости из Соединенных Штатов будут думать и взвешивать каждую формулировку,
чтобы не нарваться на штрафы или ограничения со стороны контролирующих, так скажем,
органов, потому что, в общем, такие темы как-то раньше не затрагивались, не думали,
что мы окажемся в этой реальности, но мы в ней оказались и в ней оказался белый дом.
Более того, ситуация становится все более неприличной, потому что дело-то происходило в очень
ограниченном пространстве, которое является, наверное, самым охраняемым пространством на
территории Соединенных Штатов, а может быть вообще и в мире. То есть случилось все еще воскресенье,
вот сегодня уже середина дня четверга никого не нашли. Последние новости, которые приходят
от секретной службы, это то, что они собираются брать образцы ДНК и отпечатки пальцев с того маленького
мешочка. Понятно, где был этот кокаин, речь идет об этом наркотике. Значит, это был небольшой
мешочек, как его называют дайм-сайсбек, т.е. сумочка размером с монету, которая была сложена в
в ящичек, где обычно оставляют мобильные телефоны, те, кто посещает западное крыло.
Западное крыло — это деловой центр Белого дома. Там находится овальный кабинет, там находится зал Рузвельта,
там находится зал для прессы, где ежедневные брифинги проводятся, и где на Кануне пресс-секретаря Байдена Карин Жан-Пьер
Вновь пополняла позорную статистику Белого дома, а заключается эта позорная статистика в том,
что за всё время работы Байдена на посту президента США его пресс-секретарь ответила внимание только на 2% вопросов,
которые бы касались скандального поведения его и прежде всего, конечно, его семьи.
Ну, ясно, это не секрет по Лишинели, на кого все думают, все думают на Хантер-Байдена.
официально Хантер Байден позиционируется как наркоман, находящийся на
излечении, но, зная его нелады с законом, зная его склонность к вранью, ничего
исключать нельзя. Ну, самый выпиющий здесь пример, это, конечно, заполненное
Хантером Байденом свое время анкета, с помощью которой он незаконно приобрел
огнестрельное оружие, указав в анкете, что он не страдает от наркозависимости,
что на самом деле не было, от наркозависимости он страдал, тем не менее он купил кольт, и тем не менее вот так получилось, что это дело закончено, потому что в свое время генпрокуратура придумала, в общем, способ, как это завершить, и ему было предложено написать повинную, а прокурор, кстати говоря, который заполнял это дело, это человек, который работал у делового партнера, Ханта,
Байдена, Улыса, Фрии, пятого директора ФБР.
То есть, чужие там не ходят и чужие не ходят в белом
доме.
Интересно, тут мнение, его выразил бывший глава
Пограничной службы Соединенных Штатов Марк Морган, человек,
который по долгу службы в свое время сталкивался
с наркотрафиком огромным, который идет через южную
границу Соединенных Штатов.
Он сказал, что, в общем-то, это дело на полчаса, потому
потому что он, как человек вхожий, в том числе в свое время, в это западное крыло прекрасно понимал, как это все устроено.
И он, опроверг, кстати говоря, слова Карин Жанпьер, то есть самый пресс-трекотаря, он сказал, что нет там никакой скучности, совсем это нелюдное место.
Люди подходят, ограничены, довольно все равно, круг людей, которые могут открыть и воспользоваться этой ячейкой, оставить там свой мобильный телефон.
Это либо сотрудники, которые там работают, либо члены их семей.
Сотрудники могут пригласить кого-то на экскурсию в Белый дом.
То есть получается, что судя по всему, есть видеозаписи.
И, наверное, на этих видеозаписях кто-то, что имя не может быть названо.
Это может быть, кстати, не только Хантер-Байден,
а может быть и какой-то высокопоставленный сотрудник Белого дома.
Почему не нет, Невгений?
Абсолютно точно. Это высокопоставленный сотрудник Белого дома.
Мы скоро назовем, кто это, знаем, Доподлинна.
А с нами на прямой связи из-за Нью-Йорка Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро.
Этот самый пакетик очень и очень многое объясняет в американской политике.
Вернемся.
Ну и какая скоростноречивая иллюстрация.
Почему выходцы из Африки во Франции постоянно бунтуют?
Смотрите, француз принимает участие в Викторении и в прямом эфире называет всех иностранцев животными.
Первый или одиннадцатый?
Первый.
Животное, которое живет среди нас?
Что?
Прошу.
Колониальное мышление.
Мы почему-то себе сказали, что это навсегда ушло в прошлое.
Вот мы сказали, что в 1945 году, что нас подводит, создали гуманистическую цивилизацию,
расизм должен уйти в прошлое, и мы никогда к этому не вернемся.
А кто это нам сказал, правда?
Они спокойно возвращаются к этому шаг за шагом.
Мы говорим о том, удивляемся, как это там культура отмена русского языка.
Ну так вспомните, как французы и немцы сто лет назад ненавидели друг друга,
И это была подлинная шевинизм, это и есть культура отмены.
Просто они возвращаются в свое былое состояние,
а мы себя убедили настолько, что они туда не вернутся,
что для нас это Нонсенс.
Но, главное, мне кажется, сейчас самое интересное, вот какой момент.
Посмотрите на то, что происходит во Франции.
Там происходит интересный эксперимент по ограничению гражданских свобод.
То есть уже обсуждается вопрос использовать вот это замечательное устройство
для того, чтобы наблюдать за человеком.
Причем обсуждение уже идет не о том, использователь не использовать,
а до каких границ пользовать.
Только слушайте, а почему эксперимент активно этим пользуется в Соединенных Штатах
и еще с 2001 года?
Патриотический акт позволяет пытать людей и следить за людьми
в любом месте, где бы они ни находились, с помощью любых девайцев.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго и до свидания!
