Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» начинаем с главной политической новости дня.
Подозреваемого в саливах секретных оборонных документов
США арестовали вооруженные дозубов спецназовцы ФБР.
Главным американским злодеем оказался этот 21-летний
парень, зовут его Джек Тай Шейро, и он военнослужащий
ритдовой ВВС на адскварде США в Массадчусице.
вычислили главного врага демократии по узору на столешнице его кукни и глидки на полу.
Не шутка, именно на их фоне 21-летний парень фотографировал документы под грифом «Секретно».
И вокруг бумажек, смотрите, остался виден узор.
Так его и нашли. ФБР заметила такие же интерьеры на фото,
о которой выкладывал родственник Джек.
Сам Тай Шейро выкладывал секретные документы в приватный чат в дискорд
на 20 человек, где обсуждали игры из-за одно настоящую войну.
Он уверял, что знает секреты, которые правительство скрывает от простых людей.
Таней Шейра представит перед судом прямо сегодня.
По данным Нью-Йорк Таймс, парню предъявит обвинение
за нарушение закона штеонажа, причем по каждому слитому секретному документу
предусматривается отдельное обвинение.
В итоге по каждому пункту подозреваем грозит лишение свободы
срок до 10 лет тюрьмы. Всего якобы слита 300 секретных файлов,
вынажаем 300 на 10, 3000 лет тюремного заключения. При этом на вопрос,
откуда у простого летчика в американской нацгварде был доступ к сверхсекретным
разведданным, ФБР так и не ответил. Вообще отличный получился спектакль.
Особенно удались кадры, когда 21-летнего пилота ФБР выпроводили в красных
революционных шаравар.
Мы начинаем с драматического ареста, подозреваемого в утечке секретных документов Пентагона.
Доскрывающих секреты американской разведки об Украине, Китае, Иране и даже союзниках Америки.
Задержание закончилось, у дома подозреваемого в Массачусице.
Вооруженные агенты ФБР взяли его под стражу.
Срочные новости последних минут. Мужчина, которого арестовали.
21-летний сотрудник разведывательного крыла Национальной гвардии ВВС США в Массачусице
утверждается, что Джек Тейшейро возглавлял группу так шейкер-централ на платформе Discord,
куда входили 20-30 человек. Большая часть из них — подростки,
объединенные интересом к оружию военному снаряжению и Богу.
Сегодня Министерство юстиции арестовало Джека Дуглас и Тейшейро,
в связь с расследованием предполагаемого несанкционированного хранения
и передачи секретной информации национальной обороны,
чтобы поделиться ей в качестве сотрудника
Национальной Гвардии БВС США.
Агенты ФБР задержали Тейх-Шейру сегодня днем, без происшествий.
Сначала он предстанет перед окруженным судом США
по округу Массачуссоц.
Он опубликовал эти данные, чтобы впечатлить своих друзей,
многие из которых были подростками,
что у него был доступ к засекреченной информации.
Один из них дал интервью Вашингтон-Пост,
рассказав о личности подозреваемого.
подозреваемого.
В некоторых моментах у него действительно было своего
рода властное отношение, но это было скорее отцовское
блестолюбие.
Он видел себя лидером этой группы, и в конечном счёте
он и был лидером этой группы, и он хотел, чтобы мы все
были чем-то вроде супер-солдат, в какой-то степени хорошо
информированными, в хорошей физической форме, верящими
в Бога, хорошо вооружёнными и всё в таком духе.
Так что изначально он поделился этой информацией со своими
друзьями, а потом эта информация была перепощна
в канал с публичным доступом, и это начало цепную реакцию,
в результате которой информация распространилась.
Миллионы людей её прочитали, были реальные последствия
на военном и дипломатическом уровне по всему миру, особенно
для американских союзников.
Тей Шейра обвиняется в соответствии с законом
аж пионажа.
Но этот парень – летчик первого класса, это очень низкий
ранг.
Почему и как он получил доступ к подобной информации.
Это потрясает.
У него был доступ, хотя он и не занимался аналитикой
к которому нужен был доступ.
Множество людей, с которыми я разговаривал,
сравнивали его с Эдвардом Сноуденом,
бывшим контрактником «АНБ»,
который также слил в сеть сотни секретных документов,
дискредитирующую за секречную информацию,
и он также был компьютущиком.
Это невероятно! Какая история?
Это выходки глупого 21-летнего парня,
подпитываемого Тесностероном,
который вызвали резонанс во всём мире.
Я не доверяю абсолютно ничего из этой истории.
этой истории. Это туман войны. Я предполагаю, что моё правительство лжёт мне. Я предполагаю,
что СМИ мне врут, когда они говорят, что за все это учечко стоит геймер из Массачусица. Я
даже не уверен, что учечка настоящая. Я не знаю, они наполовину настоящие являются ли они
дезинформации. Я даже не знаю, могу ли я читать про зачившуюся информацию. Единственный человек,
которого взяли под стражу, 21-летний житель Массачусица, который слил в сеть слайды,
которые показывают, что лодь Остин врет. Он пролил свет на преступление, поэтому он преступник.
Именно так и работает Вашингтон. Правда, вот настоящий грех. А сегодня все СМИ празднули
то, что поймали мальчишку, который рассказал американцам, что на самом деле происходит на
Украине. Они к нему относятся как кусами Бенлады, но и даже хуже. Потому что этот парень — расист.
Он опасный человек, любитель оружия, кто-то его описывает
как жадного до власти.
Так что этот 21-летний военнослужащий разведовательного крыла Национальной
Гвардии ВВСм сочувствуется, неизабличитель объясняет
нам СНН с помощью множества бывших разведчиков, которых
он нанял в качестве аналитиков.
Он не изабличитель, а преступник.
В отличие от людей в нашем правительстве, он цитата
«жадной до власти».
Из-за того, что это 21-летний парнишка так жаден до власти,
Федеральные правоохранительные органы начали действовать с несвоственной им скоростью и эффективностью.
Мы не можем даже сказать с уверенностью, кто убил президента Соединенных Штатов,
потому что спустя 60 лет администрация Байдена по-прежнему скрывает тысяча страниц
засекреченных документов об убийстве Кеннеди.
Они скрывают более миллиарды других засекреченных документов.
Но сегодня мы можем сказать с уверенностью, кто унизил Викторию Нуланд и Джо Байдена,
и этот парничка очень надолго попадет в тюрьму.
И вот мгновение назад, арестованному в связи с утечкой документов Пентагона,
Джеку Тай Шейри, официально предъявили обвинение в изъятии и хранении передачи
секретной информации. Сегодня же стало известно, что в России, по приглашению Шайгу,
прилетит министр обороны Китая Лишан Фулл с трёхгневным визитом для обмена боевым опытом.
Звучит многозначительно. Да и наверняка визит станет поводом для различных инсинуаций в
западных СМИ. Думаю, не стоит им мешать, пусть пугаются
сами себя. Тем более, что Ли Шан Фу угодил под все американские
санкции, а также министра обороны запрещен въезд в Америку
и использованию финансовой системы. В Москве Ли Шан Фу
и не только он посетит в том числе военной академии
и встретится с военначальниками. В Перенадальне-Восток, где
в последнее время, особенно в Тихо-океанской азиатском
регионе, значительно возросла военная активность США
союзников Паната, а также его азиатской модификацией, так называемого блока Аукус.
Сегодня, по приказу у верховного главнокомандующего, началась внезапная проверка в боеготовности
Техокенского флота. О начале проверки сообщил Шайгу. Техокенский флот в полном составе поднет
по тревоге, приведен в высшую степень боеготовности. Как сообщили в Минобороны, основная цель
— наращивание способности российских вооруженных сил — решать задачу по отражению агрессии
вероятного противника с океанских и морских направлений.
Руководит проверка и главнокомандующий ВМФ Никала Евменов.
Планируется, что флот выполнит ракетные пуски для поражения
корабельных ударных групп и наземных объектов условного противника.
Также будет задействована дальняя авиация
на отдельном контролле готовность стратегических подлодок к применению
вооружения.
Какого вооружения, думаю, объяснять не нужно.
Боевые корабли и подлодки этих океанского флота уже вышли
из пунктов дислокации для перехода в районы проверки боеготовности.
Сегодня, с 9 утра, по Владивостокскому времени, поднял по тревоге и приступил к проведению
высшей степени боевой готовности и океанский флот в полном составе. Также мероприятия
задействованы часть воздушно-космических сил, воинские части подразделения,
обеспечения. Основной целью этой проверки определено наращивать неспособность вооруженных сил,
решать задачи по отражению агрессии вероятного противника с океанских и морских направлений.
В ходе мероприятия ихканскому флоту предстоит отразить массированно-ракетноевационные удары,
провести учения по поиску и уничтожению подводных лодок, выполнить торпедные и
артиллерийские стрельбы и ракетные пуски в ходе поражения корабельных
ударных групп и наземных объектов условного противника.
Перед развёртанным сил в районе проведения учений в короткие сроки планируется
скрыть подводную обстановку на подходах кунтом базирования сил флота.
Проводится в три этапа. На первом этапе.
Весь тихийанский флот выполнит мероприятие проведения приведения в степень боеготонности полная.
На втором этапе особое внимание обратить на своевременное развертвание корабельных сил в район информирования группировок,
а также наращивание сил боевого дежурства по противодушной обороне.
Отдельно взять на контроль вопросы обеспечения боевой устойчивости ракетных подводных лодок стратегического назначения и готовности к применению оружия.
на третьем этапе, в соответствии с принятыми решениями,
на применение сил и войск флота и плану мероприятий
практически отработать учебную боевую задачу.
Основные учения с корабельной группировкой —
провести с обозначением действий противника
и сложные помехы обстановки.
На практике необходимо отработать способы действий
по недопущению развертывания сил противника
в оперативно важных район Кихова океана,
южную часть Охотского моря и отражение его высадки
на южной Курильской острове и остров Сахалин.
Теперь, пожалуй, самое резонансное заявление дня.
Премьер Гвингрей Орбан сказал, что в финансовом плане
не существует такой странный, как Украина.
Так только если США перестанут ее финансировать,
конфликт тут же завершится.
Пока же штурмовые отряды Чувака Вагнард
продолжают освобождать западные кварталы Артемовска.
заочищено уже более 80% города.
Сообщается о продвижении в районе железнодорожного вокзала.
Вот так выглядят бои в бахмуте, глазами украинцев.
Появики в ССУ прячутся в квартирах домов.
Рядом гремит стрельба и взрывы, пылают дома.
Также противник подрывает многоэтажки,
чтобы затруднить продвижение штурмовиков
и для того, чтобы эти здания не использовались
для наблюдения и корректировки.
То есть тактика Киева не доставайся никому.
Ну и этот людоецкий подход Киеву не помогает в СУ несут тяжелые потери в людях и технике.
Происходящие в СУ женики сравнивают с Сила-Вайским котлом, но масштабы и потерь здесь, конечно, совершенно другие.
Вот так выглядит огневой контроль российской артиллерии одной из автодорог на Артемовск.
Проехать невозможно. Как идет штурм? Смотрим.
Слева, ноль, две. Еще вынес.
В данный момент нам тяжело, западные СМИ только и говорят,
что у России не осталось нарядов или они где-то застряли.
Но на самом деле они много стреляют по нам.
Они во всю используют свою артиллерию, вертолеты, самолеты,
именометы.
И всё это неистово бьёт по нам.
Я надеюсь, что когда-нибудь это закончится, и мы перейдём
к контротаке, но сейчас это невозможно.
Наше контрраступление начнётся уже скоро, может быть в следующем
в следующем месяце. Мы не делаем это сейчас, потому
что весь фронт лежит в грязи. Грина липкая, нам трудно
продвигаться вперед. Поставленная западная техника не в состоянии
двигаться.
Мне сложно сказать относительно плана фрага, но могу сказать
точно, что они наращивают свое наступление. То есть
они увеличивают интенсивность. Если говорить о похмуте,
то там, если видите карту, там пока что все. Нам нужно
работать.
Сложная ситуация.
Да, сложная ситуация.
И нам нужно работать, поскольку там уже не далеко до конца.
Вы имеете в виду, что может быть окружение?
Есть риск.
Риск окружения?
Есть риск окружения.
Совсем рядом с Восточной Украинским городом Бахмуд
глубокие траншеи заменили хозяйственные борозды на полях.
Здесь украинские солдаты руют новые траншеи,
так как хотят образовать новую линию фронта.
линию фронта, если Бахмуд будет захвачен российскими войсками
и они продвинутся дальше.
После примерно девяти месяцев ожесточённых боёв, большая
часть города находится под контролем российской
армии.
«Это уже вторая линия обороны, существует и первая,
пока что она всё ещё может давать русским отпор.
Вторая линия обороны была усилена на тот случай,
если противник предтримит серьёзную атаку.
Таким образом, у солдат есть место, куда они могут
отступить и продолжить обороняться.
Бежать нам некуда, но слонировать дальнейшим оборонам
и просто обязаны».
«Российские войска почти окружили бойцов в ИСУ
в городе Бахмуд, сообщает Москва.
В настоящее время воздушно-десантные войска усиливают
штурмовые, добровольческие подразделения, блокируя
снабжение и отход украинских войск, говорится в оперативной
сводке Минобороны России.
Битва за Бахмуд – самое продолжительное из более
чем годичных наступательных операций России на Украине.
Их несёт большие потери в живой силе.
Я только что получил свежую информацию от офицера-связиста,
который отвечает за прямую коммуникацию с бойцами в ИСУ в Бахмуте.
Он сообщил, что положение дел в городе находится в огранипровала.
И хотя все три въезда в Бахмут в настоящее время используются Украиной,
российская артерия ведёт массированные обстрелы всех путей снабжения в ИСУ,
не позволяя украинцам передать боеприпасы на фронт.
Российская армия утверждает, что 80% города находятся под их контролем,
а те 20%, которые занимают украинские войска,
уже совсем скоро могут также перейти под контролем России.
Паника сегодня и в американском штате Луизианна,
где внезапно был замечен российский танк Т-90А,
который был погружен на транспортный прицеп.
Видимо, американцы забрали его у высоушников для изучения.
Впрочем, изучать там особо нечего.
Т-90А, не самая новая модель, она производится с 2004 года.
современный Т-90АМ прорыв серьезно отличается от своего младшего брата,
обновленной системой правления огнем, также бронёй.
И никаких саливов по прорыву у Пентагона нет.
Ну а Байден продолжает свою турне на британских островах сегодня.
Байден прибыл в город Нок, начав турне по западной Ирландии.
Теперь все ждут оттуда новых ляпок.
В том смысле, что на каноне Байден в очередной раз был поднят
насмех своими странными действиями.
Пока на Родине задерживали пилота Тай Шейру, а вся планет стоит на ушах и из-за его сливов,
Байден во время выступления в Ирландии предложил всем собравшимся, цитата, лизнуть мир.
Прямо так и сказал, спасибо вам всем, да благословит вас, господь, и давайте, давайте лизнем мир, давайте сделаем это.
Не понял такого предложения его сын Хантер, играющий в этой семейной поездке, роль не столько сына, сколько сиделки,
досталась Байдену и от Симбернара и Ирландского президента.
Собака, видимо, не разглядела в Байдене и Ирландце
и почти набросилась на Джон.
Байдена это не испугала, он заявил, что не хочет уезжать домой.
Мечтает остаться в Ирландии навсегда.
И тут, наверное, его можно понять.
Дома, аварии, вагая, пожар, инфляция, протесты,
Трамп, причу из Соливы, в Ирландии тиждо благодать.
Ну и, как говорят на закате жизни, люди едут в город детства.
Пяти везей трехлетний сын-скандалист проводит настоящий рабочий день.
Хантер Байденцы провождает отца во время поездки в Ирландию.
Очередной семейный отпуск, маскирующийся под государственный визит,
финансируемый налогоплотящиками.
Хантер ведет себя наилучшим образом, оберегая отца от неловких ситуаций.
Пап, смотри, там хотят задать вопрос.
Какой у вас вопрос?
Как прийти к успеху? Что для этого нужно?
Как прийти к успеху?
Убедиться, что мы не болеем коронавирусом.
О чем он вообще говорит?
Да нет, пап, он спрашивает про успех в жизни. Что для этого нужно?
Тебе надо больше общаться с публикой, пап. Просто скажи им всем привет.
Здесь моя сестра Валерия и сын Хантер.
Ну-ка, станьте, я так вами горжусь.
Я считаю, что освещение этой поездки в СМИ было абсолютно ужасным.
В чем заключается национальный интерес для президента Соединенных Штатов Америки?
Находиться в Белфасти и Дублени в течение 5 дней.
пяти дней. Можно слетать на пару дней, но не больше. Это какой-то семейный визит на малую
родину, финансируемый нами налогоплотельщиками.
Пураторы президента Байдена уводят его от прессы, прежде чем он смог ответить на вопросы.
Все это похоже на стратегию дома при старелах. Сколько еще не будут вводить его под руку? 18 месяцев до следующих выборов?
Да, все будет именно так. Это человек, который не может отвечать на вопросы. Каждый раз, когда он открывает рот, он говорит что-то, что потенциально может привести нашу страну к большим неприятностям.
Белый дом использует именно такую стратегию.
Я не хочу видеть такое правительство в будущем.
И уж точно мы должны сделать всё, чтобы Америка не переизбрала этого парня.
Я был разочарован, посмотрев это видео,
потому что этот парень якобы управляет нашей страной.
Посмотрите на это.
Это идеальная живая пародия на оценку субботним вечером в прямом уфире.
Он даже не может ответить на вопросы детей,
полагаясь на своего сына, который не может ответить на свои собственные вопросы.
Мы видим его интервью, в которых он не может рассказать о том, как его фамилия Байден
способствовала его успеху и жизненному пути. Это вызывает беспокойство.
Репортеры негодуют по поводу отсутствия возможности задавать вопросы президенту. Пресс-секретарь
Белого дома заявила, что президент ответил на больше вопросов, чем предыдущие три президента
вместе взяты. Это что за чушь? Мы с этой поборно такими выходками, он продолжает находить новые
способы опозорить нас, и что самый удивительный Джо Байден, величайший в мире эксперт по внешней
политики, которого когда-либо видел Вашингтон, и все же он терпит абсолютной фиаска каждый раз, как
отправляется за границу. Мир смотрит и смеется над ним. Я скажу даже так, все, что мы видим сегодня в
мире, это реакции очень плохих людей и врагов и даже союзников, которые смотрят на Байден и делают
выводы на основе решения этого парня. Вес, катастрофический раскол из-за Китая,
пирш-форен-полис и издание отмечает, что Макрон приподнес Сидзе и Нпину, стратегический триумф
на блюдечке с голубой каемочкой, пикин торжествует о разобщенности Европы и Запада в целом стало очевидно всему миру.
Но Макрон продолжает стоять на своем, и не только по вопросу Тайване, но и по отношению к собственному народу.
Чтобы остановить протесты против пенсионной реформы, Макрон частично перекрыл центр Парижа.
Повод более чем странный, Эммануэль решил посетить Нотр-Дам-Дэй-Париж.
Но протестующие не сдались, они сели на 11 туристических катеров и проплыли по сене с плакатами и лозунгами
мимо Собора Парижской Багоматери и Макрон.
Прям сейчас столицы Франции Сного Горячо и новые столкновения
демонстрантов с полицией в ход идут петарды, краска,
бутылки со стороны демонстрантов, со стороны жандармов,
демократический слезоточивый газ,
толерантные резиновые дубинки.
По стилю протестующие пока не взяли, зато штурмом взяли
штаб-квартиру Луеветон.
Причем брали модный дом с криками, если у государства
нет денег на пенсии, они найдутся в карманах капиталистов.
С минуты на минуту к институтационной совет Франции вынесет решение
соответствия пенсионной реформы законам страны, а значит уже сегодня мы узнаем,
кто победил. Макрон или народ? Пожелаем народу удачу.
Парижа наступила весна, сейчас настало критическое время, 12-й неделя протестов по
традиции охватило всю Францию. В разных городах 5-й республики прошли акции,
именицированные профсоюзами и простыми рабочими. Сокрушительные забастовки
поддерживают как молодёжь, так и более пожилые люди. Эта демонстрация очень
важна для людей. Народ действительно желает, чтобы его голос услышали. Все это
происходит накануне критического решения, которое решит, действовало ли
французское правительство под руководством Эммануэля Макрона в рамках
французской конституции, пытаясь повысить возраст с 62 до 64 лет.
В центре Парижа, на одной из улиц, где располагаются бизнес-центры и бутики,
маршируют тысячи и тысячи демонстрантов.
Это улица парализована. И вот эти кадры вы можете наблюдать,
как они маршируют по центру Парижа. Также в другом районе Парижа, на улице Шанзелизебо,
или известны, как не лисейские поля, протестующие ворвались в штаб-квартиру LVMH.
Это люксовая группа брендов знаменита, например, такой фирмой, как Louis Vuitton.
Прямо как Луи-Фритон.
Только что я видела различные светошумовые гранаты, которые применяла французская полиция.
Этим способом они пытались разбить толпу.
Я, наверное, понимаю сейчас ощущение, которое знакомо многим, кто вышел на протесты здесь.
Они считают, что это их последний шанс, крайне возможность, чтобы их голос услышали.
Если вы посмотрите, то увидите много людей, собирающихся в капюшонах.
Они перемещаются определенным образом, как будто в кармане, в то время как происходит
мини-столкновение с протестующими, которые хотят быть услышанными. Но улицы Парижа
пронизаны насилием, я спросила у одного пожилого мужчины, насчет пенсионной реформы и почему он
вышел на протест. Он сказал, что его пенсионная реформа не коснется, но он вышел ради будущего
поколения. Также я говорила и с молодыми людьми, со школьным учителем и косметологом,
которому было 33 года. Он сказал, посмотрите, это имеет огромное значение, это ключевой
момент для Франции. Вы можете видеть кадры, которые мы получаем с улиц Парижа.
Эти протесты уже для ОЦО 12 недель. Напомню, протесты проходят из-за пенсионной реформы.
По словам демонстрантов, Франция не маяк демократии.
Президент Макрон пытался обойти парламент, в котором у него нет большинства,
чтобы протолкнуть новые поправки. Речь же идёт не только о повышении пенсионного возраста.
Нет, нет, я думаю, мы здесь собрались из-за всех проблем, которые есть в нашей стране.
Они исключительно из-за пенсионной реформы, так что это нечто большее.
Президент Макрон говорит, что пенсионная реформа является необходимой меры перед лицом растущей инфляции и стоимости жизни.
решение Конституционного Совета Франции приободрит одну из сторон.
Хотя трудно представить, что протестующие, которые сталкивались со слезоточивым газом
и не уходили или полиция сами по себе пропадут в небытие.
Имеет ли президент Франции Макрон слишком много властей?
Если да, то должны ли Франция в таком случае изменить свою политическую систему?
Много людей говорят, что эта пенсионная реформа стала просто последней каплей
из-за чего всё и вспыхнуло.
Окончательно стало очевидно то, что французская система
имеет несовершенство.
И многие критики говорят, что эти протесты доказательства
того, что Франция и политическая система Франции не демократично.
Президент имеет очень большую силу.
И вспомните, как Макрона сравнивали с древнеримским Богом Юпитером.
Многие протестующие также отмечают, что президент
оторван от реальности от обычного народа.
Китай создал новый ракет в способном бойте оборону США.
Об этом пишет ваш пост, ссылкой на просочившиеся секретные
У них говорится, что ракета DF-27 способна пролететь до 8000 километров, поразить любую цель в Восточный или Юго-Восточный Азии.
То есть китайская ракета может уничтожить любую базу США на Тихом океане.
Включая остров Гуа, согласитесь, очень интересный материал все-таки попал в интернет.
Не забываем, что буквально на каноне ваш пост сообщили, что Китай готов вказать Россию и военную помощь,
в том числе с поставками боеприпасов.
Одновременно Китай готовится к бою за Тайвань.
Во всяком случае, так считают на Западе.
Отсюда и бесконечные визиты в пекин евролидеров.
Вообще, есть ощущение, что на азиатско-тиканский регион
надвигается буря, а действия бербок и макрона,
то есть ключевых стран, ЕИС,
следует рассматривать как попытки у миротворения Китая.
Помните, перед началом СВО шольца макрон тоже ездили к Путину
и пытались сохранить существующие мироворяда,
основанные на правилах Вашингтона.
не признает гигиемонию США и товарищ Ким Чен Энн.
И это очень не нравится Пентагону.
США, Южная Корея сегодня провели учение военно-воздушных сил
со стратегическими бомбардировщиками В-52.
После того, как КНДР успешно испытала
Межконтинентальную баллистическую ракету.
Как сообщает Центральное телеграфное агентство Северной Кореи,
страна впервые испытала новую твердотопливную
Межконтинентальную баллистическую ракету «Хвасон-18».
Ракета пролетела около тысячи километров, боеголовка станет главным средством стратегических вооруженных сил КНДР
и повысит эффективность готовности к ядерной контротаке, рассказал Ким Чан Ин.
К слову, запуском Хвасона глава КНДР наблюдал с женой и дочкой. Смотрите.
Северная Корея описала свои последние испытания оружия, как важный шаг в ее способности наносить ядерные удары.
Абхиньян заявил, что впервые успешно запустил межконтинентальную баллистическую ракету, использующую твердую топливу.
Звук ракетных сирен вызвал тревогу у жителей Северного японского острова Хакайда,
которые были эвакуированы в убежище после того, как Северная Корея выпустила баллистическую ракету новой модели.
Этот запуск состоялся через два дня после того, как государственные СМИ Северной Кореи сообщили,
что лидер Ким Чин-Ин призвал усилить военное сдерживание страны более практичным и наступательным способом,
чтобы противостоять так называемым агрессивным действиям США.
Южнокорейские военные заявили, что ракета, по-видимому, была новым оружием,
продемонстрированным на недавних, северокорейских военных парадах.
И, вероятно, она использует твердое топливо.
Это серьезный прорыв в ядерной программе Северной Кореи, над которым они работали действительно долгое время.
Это более совершенная модель ракет большой дальности.
То есть, тип ракеты, которая предназначена для поражения Соединенных Штатов.
То, что это твердотупливная ракета большой дальности – важная техническая деталь.
Это означает, что эти ракеты не нужно заправлять непосредственно перед запуском.
Заправка ракеты занимает действительно много времени, поэтому преимущество этой модели в том,
чтобы в условиях кризиса они смогут стартовать гораздо быстрее обычных и с меньшей заметностью.
означает, что у стран противников будет меньше времени, чтобы перехватить их и сбить.
А эта возможность для Северной Кореи практически незаметно атаковать США,
что делает её ещё опаснее.
Южнокорейское правительство дало несколько осторожную оценку, заявив, что да,
похоже, у Северной Кореи есть эта технология.
Но до полной боеготовности этой ракеты всё ещё далеко.
Мы не можем отрицать, что Северная Корея достигает быстрого прогресса в своей программе
создания ядерного оружия.
Главный вопрос, каким чином собирается использовать это оружие.
Одни считают, что он пытается укрепить положение северной Кореи таким образом,
что у международного сообщества не будет нового выбора,
кроме как признать северную Корею полноправной ядерной державой.
Другие думают, что он все еще настроен вести переговоры,
и он просто наращивает свой запас оружия и снижает риски,
чтобы к моменту, когда он будет готов к переговорам,
у него было больше возможностей.
Даже на Западе начинают признавать,
что США на глазах теряют статус сверхдержавая.
политика Байдена провалилась, а в этом пишет The Times.
Взрыватели здания Джерард Бейкера отмечают, что Белый
дом пошел в обанк и поставил все американские фишки
на победу в войне с Россией.
Неудача станет не только катастрофой для Украины,
но и ударом молота по лидерству США в мире.
Слабеет Вашингтон уже сейчас, пишет Бейкера и приводит
следующие аргументы.
Ближневосточные страны предпочитают отношение с Россией
и Китаем.
Уход США из Уганистана был настоящим публичным унижением.
И вот уже даже Макрон позволяет себе крамольное заявление,
что Европа не должна быть в Ассалам-штадтах.
Еще один удар по американскому кикимону неизбежная деда ларизация мировой экономики.
Как отметил сегодня Лавров, американцы своими санкциями сами подрубили сук,
на котором сидели. Доверие в Вашингтону больше нет.
Теперь начнется всеобщее бегство от доллара.
В первых редакт бегущих в Бразилии президент страны Луладой Сильва
во время визита в Пекин выступил из жесткой антиамериканской речи.
В частности, он призвал положить конец доминированию доллара США в торговле и переходить к расчету в национальных валютах.
В Вашингтоне и паника Брикс осуществляет план по построению нового порядка в рамках мировой финансовой системы.
А доллар может стать просто зеленой бумажкой. Хорошо бы.
Президент Бразилии Луис и Натю Лула Дасильва сейчас находятся в Китае с целью укрепить экономические связи с крупнейшим бразильским торговым партнером.
Он прибыл туда с четырёхдневным визитом в среду.
И вместе с ним приехали бразильские бизнесмены,
правительственные чиновники и министры,
которые собираются подписать более 20 двусторонних договоров с Китаем.
Сегодня Лула проведёт встречу на высоком уровне
с президентом Китая Сидзаньпином.
Лидер Бразилии надеется убедить президента Китая
сформировать группу стран для посредничества
в окончании российской войны на Украине.
Что вы ожидаете от подобных разговоров?
Я думаю, критически важно, чтобы президент Бразилии
Президент Бразилии передал Китаю необходимость принять более активное участие в окончании войны на Украине.
Я думаю, что китайцы быстро отметали подобные предложения, делавшиеся соединёнными штатами и европейскими союзниками.
Потому что Китай рассматривается США и Европу как коалицию, объединившуюся против развития Китая.
А вот Бразилия представляет совсем другую сторону.
Бразилия и Китай рассматривают себя как лидеров развивающегося мира.
Они могут решать вопросы, интересующие развивающиеся страны.
такие как проблемы продуктовой и энергетической безопасности, возникшие за войны на Украине.
Президент Бразилии также посетил штаб-квартиру нового банка развития в Шахае.
Да, это многосторонний банк, созданный странами Брикс,
а именно Бразилией, России, Индии, Китае и Южной Африкой.
На данный момент банк возглавляет бывший президент Бразилии Дилмарусьев.
Лула заявил, что, цитата, банк помогает развивающимся странам
не впасть в зависимость от традиционных финансовых институтов,
которые хотят управлять нами.
Это явная отсылка к западно-финансовой системе,
частью которой является МВФ и Всемирный Банк.
Каждый вечер я задаю себе вопрос.
Почему все страны должны быть привязаны к доллару в торговле?
Почему мы не можем делать этот привязки к нашим валютам?
Почему мы не стремимся к инновации?
Кто вообще решил, что после отказа от золотого стандарта
валютой должен быть доллар, а не юань, риау или песа?
Как по вашему, зачем конкретно будут следить Соединенные Штаты во время этого визита,
что конкретно их будет интересовать в развитии событий?
Я думаю, что они надеются на то, что он не будет таким же эпотажным,
каким был макрон во время своего визита,
говорящим про то, что Европе не следует быть воссалом.
Знаете, Лулы восхищаются в деловых кругах.
он прогматик. И он также идеологически привержен с идеей геополитически сильного юга. И, конечно,
определенный кадр, например, того, как он посещает исследовательскую лабораторию Huawei,
точно не понравится Вашингтоне, который демонизирует китайские технологии и, в частности,
Huawei. Это брик с коалицией из Бразилии, России, Индии, Китая и Южной Африки. Уже давно позиционируют
тебя как альтернативная организация Северного полушария, вроде того же G7. Есть ли знаки того,
что организация достигает поставленных целей.
Одна из крупных вещей, которую мы наблюдаем не только в рамках BRICS,
но и в прочих странах, это некая тенденция к построению нового порядка
в рамках финансовой системы.
Одним из важнейших достижений здесь является то,
что две страны движутся к взаиморасчётам в национальных валютах
и избеганию доллара.
Мы видим подобные подвижки также и в прочих лидирующих экономиках.
Взять хотя бы недавний договор, по которому французская компания
будет покупать газ за китайский юань.
Это именно тот путь, по которому следует мир.
И я думаю, Брикс особенно при помощи нового банка развития и прочих инициатив.
Вроде проекта поиск и путь и задают основное направление того, куда движется мир.
Теперь про западные нравы.
Мы вам показывали новую рекламу американского пива с трансгендером Диланом Малвэйни.
В общем, производитель пива БАД потерял более 5 миллиардов долларов.
Ровно на эту сумму упала капитализация компании из-за падения стоимости акций.
А ведь до этого было принято считать, что плохой рекламы не бывает, оказывается, бывает.
Американские трансгендеры стараются, выступление извращенцев в школах уже стало нормой.
На этих киадрах толстый бородатый мужчина в белом платье убеждает детей и их родителей,
что менять пол и находиться в странных отношениях с кучей людей разных гендеров абсолютно нормально.
А вот шотландская национальная служба здравоохранения отказала мужчине терапевту,
хотел бесплатно сдать кровь по причине того, что он не сказал, переменен ли он, отказался это сказать.
Это не новость из параллельной реальности, а из города Эрна, Юго-Западе, Европейской Шотландии.
Чуть севернее в норвежском Осло проживают вот этот 53-летний аналитик, который всегда мечтал родиться парализованной женщиной.
Поэтому сейчас вполне здоровый, обеспеченный мужчина катается в инвалидном кресле и называет себя трансинвалидом.
Ну и новости американского кинематографа.
В сериале о Екатерине великое обнаружились крестьяне Негры.
Откуда на Руси появились афрославяне, истории не ведомо.
Но американские авторы исторического сериала великое ровно так и представляют себя крестьян в Российской империи.
Хотя удивляться не стоит, в первом сезоне киноделы показали нам красавца князя Ростовского, но этого им мало.
Кристиане, добро пожаловать в будущее. Ваш голос будет услышан впервые.
Стриминговый сервис Хулу выпустил трейлер нового сезона сетерического сериала,
в основе которого лежат вымешанные исторические события под названием Великая,
про приход Екатерины Великой пластия.
В новом сезоне Екатерина и Петр решают обратиться к семейному психологу, чтобы спасти свой брак.
Тем временем за дворцовыми стенами творится совсем иное.
Простой Люд не любит Екатерину Великую и даже начинает
делать ее чучело, чтобы плевать на них.
Кристиане сжигают города и грозятся восстанием.
Екатерина всерьез обеспокоены тем, сможет ли она удержать
власть.
Но Петр ни о чем не беспокоится.
Народ любит его.
«Вообще на меня не похоже.
Они это исправят?»
«Они ее сделали для того, чтобы плевать в нее, выстраиваться
целые очереди.
Но волосы ничего не сделаны».
«Не соглашусь».
«Глаза не те, не тот оттенок голубого.
А жаль, что они ваше более хрустальные.
Там за окном в миллионно сервецкий петненовесть вырезкует легитимностью.
В остане набирают оборота, они сжигают города.
Ты же императрица! Скажи, что всё! Идём охотиться на бобра!
Ты худший бравитель, которого только можно себе представить.
И это говорит тот, кто никогда не испытывал той радости и чувства товарищаства,
которые приносят охота на бобра.
Первые два сезона сериала, снятые режиссёром Тони Макномарой, были успешными.
Его можно отнести к жанру черной сатирической комедии,
в основе которой лежит вольная адаптация биографии
самой долгоправящей российской императрицы Екатерина II.
Вот вам книга про брак.
Пара должна удерживать равновесие, пока мы будем кидать вас мячи.
Я держу тебя.
Простите.
Великие дебаты по поводу черных русских.
Сериал «Великая» является отличным примером подбора актёров вне зависимости от цвета их кожи.
от цвета их кожи. Это позволяет актеру любой раз и получить роль. В результате применения такой
политики данный сериал может похвастаться гораздо более разнообразным актерским составом,
чем российская адаптация по названиям Екатерина Великая. В то время, как российская адаптация
претендует на историческую точность, ее обвиняют в том, что актеры там слишком белые. Верно,
что большая часть населения России в XVIII веке могла ни разу в жизни не встретить африканца,
но при императорском дворе все было иначе. Тогда любого темнокожего называли араб или араб. В не всяких
Такое название основывалось на неправильном предположении о том, что все темно-кожие были маврами,
а рабы при императорском дворе были лакеями, принимали посидителей, прислуживали во время обедов,
сопровождали господ в поездках и так далее.
Только что прислало сообщение о ликвидации еще двух иностранных наемников, воевавших на стороне кейфского режима.
Это американец Крис Кэмбел и поляк Михаил Журик.
С разницей в несколько дней они были выбиты из состава так называемого иностранного легиона в боях за Артемовское,
Турмовиками, ЧВК, Вагнер — это уже пятый американец за неделю убитый на Артемовском направлении.
Кто там воюет? Давайте посмотрим.
Я родом из Америки, и я здесь для того, чтобы умевать российских свиней.
Мы получили подтверждение о гражданине США из города Марианы, штат Флорида,
он был убит в боях на Украине. Также мы связали с семьей, погибшего Эдварда Уолтона.
Уолтон погиб 7 апреля во время боёв за Бахмуд. Это примерно в 120 километрах от
российской границы. Сейчас мы пообщались с матерью погибшего парня Эмми Брум о том,
почему он решил воевать на стороне ВСУ. Семья его отца имеет украинские
польские корни. И я, конечно, как мать не хотела, чтобы он участвовал в этом,
чтобы он уезжал. Наверное, ни одна мать не будет поддерживать сына в этом.
но он был полон решимости помочь защитить Украину.
И он чувствовал свое призвание.
Два американских ветерана были убиты,
сражаясь в качестве добровольцев на Украине.
Эту информацию подтвердил государственный департамент США.
Эдвард Уилтон и Гредди Курпаси погибли в бою.
В результате чего число граждан США убитых сначала
в войны феврале 2022 года достигло по меньшей мере 8 человек.
По словам сводного брата Эдварда Уилтона, паркера Камингза,
мой брат был очень самоотверженным.
Мой брат был очень честным, он больше заботился о свободе для всех,
чем о собственной безопасности. Эдвард был настоящим героем,
и нам будет его не хватать, пока мы не увидим его снова.
50-летний Курпаси, высокопоставленный офицер морской пехоты в отставке
и отец одного ребенка, последний раз семья видела его в апреле прошлого года.
Вскоре он отреагировал на призыв Украины о привлечении иностранных добровольцев.
В июне 2022 года его семья объявила его пропавшим без вести.
Курпаси выполнял разведывательную миссию на юге Украины,
Когда он и британский доброволец попали под обстрел, в Курпасе был убит в бою,
хотя в сообщении не говорится, где и когда он погиб.
Перенесемся на Донбасс, Ян Гагенстаймена Прямой связи, советник главы Донецкой Народной Республики.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Пятый уже американец за эту неделю под Бахмутом убит.
Кто ж там воюет с той стороны?
Да, добрый день.
На самом деле наемников на стороне Украины воюют достаточно большое количество.
Это и американцы, и британцы, практически вся Европа представлены.
Особенно хорошо представлены, конечно, это поляки, их особенно много.
Грузины представлены. В принципе, в эфире постоянно слышна либо английская речь,
либо польская речь, либо грузинская, либо английская, с разными акцентами.
Наёмников там хватает.
Это неудивительно, потому что Украина получает достаточно большие средства,
на которые, собственно говоря, и нанимают этих людей.
При этом, на мой взгляд, большинство из этих специалистов и на военных специалистов продолжают являться частью спецслужб либо армии своих стран.
В чем сейчас главная задача на Артемовском направлении?
То есть медленно мы движемся вперед, зачищая квартал за кварталом?
Да, именно так мы постепенно движемся вперед. Противник сейчас вытеснен на западные окраины города, более 80% города уже под контролем наших сил.
Противник продолжает ожесточенно сопротивляться при том, что сам отыл у противника организован, сейчас достаточно плохо, из-за того, что наши артиллерии контролируют дороги ведущие в Артемовск.
Артемовск. То есть само снабжение города очень нарушено. Снабжение группировки сил нарушено,
поэтому им достается, конечно, сейчас очень серьезно. Вы ознакомились же наверняка с утечками
из Пентагона, который весь мир только обсуждает уже вторую неделю. Есть там что-то полезное для
наших войск? В любом случае, вся информация, которая получена путем именно таких сливов,
информации, такой, возможно, инициативного слива информации, где с примесью подлинных данных могут
оказаться и дезинформирующие данные, они все подлежат, все, вся эта информация подлежит изучению, в
любом случае, и проверки через другие источники, это нормальная практика, собственно говоря, этим
сейчас и занимаются российские спецслужбы. Сегодня пришлось сообщение от Бломберг по источникам.
Блумберг, что западный мир сомневается в эффективности готовящегося Украиной
контрнаступления, так называемого, что якобы всего на 30 километров смогут
продвинуться вооруженные силы Украины. С другой стороны, нам скармливают, извините,
уже за жарганизм разные сроки этого контрнаступления, это какая-то тактика, вас запутать хотят,
чему тут верить, чему не. Ну, с одной стороны, это, может быть, частью большой информационной
игры, разумеется, и в любом случае верить, что партнером в кавычках из НАТО, что самим украинцам,
но это не будет неверно.
В эффективности этого наступления
сомневаются и сами украинцы, потому что
они видят реальное положение вещей,
они видят, они знают о своих потерях,
они знают о своем тыле,
они знают о своем снабжении войск,
и при этом они знают о готовности
наших войск с нашей стороны,
о нашей эшелонированной обороне,
о том, что у нас стянут достаточно серьезные
силы к линии фронта
и сформированы серьезные резервы.
То есть, я полагаю,
Я полагаю, что они сами сомневаются в эффективности этого наступления,
и, собственно, поэтому оно и переносится постоянно.
Ну и, опять же, та техника, которую обещали украинцам,
она еще до сих пор не находится на Украине.
Погода позволяет уже ввести активные боевые действия, перемещения?
Ну да, в данный момент погода внесла свои коррективы,
вновь прошли большие серьезные дожди.
Опять же, все раскислы, по крайней мере, на Донецком направлении, это так.
Так, техника ложится просто на пузо, она передвигаться по полям практически невозможно по проселочной местности,
а дороги, соответственно, все есть на карте и они достаточно, они все под контролем, либо под нашим, под контролем противника.
Поэтому погода вносит свои коррективы и сейчас фронт будет двигаться крайне медленно.
Спасибо вам большое, Ян Гагин, Советник главы Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи из Донбасса.
Тай-Шейро обвинили по двум пунктам обвинения.
Американца Джека Тай-Шейро обвинили по двум пунктам обвинения,
касающегося передачи секретной информации.
Несанкционированные хранения передачи информации о национальной обороне.
Озвучила судья первый пункт, по нему Тай-Шейро грозит до 10 лет тюрьмы.
Второй пункт звучит как несанкционированные изъятия
и хранение секретных документов и материалов.
По нему Тай-Шерик грозит до пяти лет заключения.
Прошу вас, Андрей Кнестович.
Ну, у американца выдалась неделька.
Неделька психологических шоков.
После всех рассказов о том, что Америка воюют чужими руками,
они начали получать из Америки собственные гробы.
Голова Соединённых Штатов Америки,
национальный символ,
предстает перед всем миром в роли Шута Горохового.
о секретнейшую информацию в огромных количествах
сливает 21-летний мальчик провинциальный в красных трусах.
Есть от чего сойти с ума.
Действует одиночка, как нам объясняют.
Лихарный Освальд одиночка убил Джона Кеннеди.
Джон Бут одиночка убил Линкольна.
Каждый раз, когда в США наступает в какой-то поворотный момент
за гранью фола каждый раз действует одиночка, одержимый числавием и любовью к оружию.
Как сказано, в бессмертной книге Ильфа Епетрова
Гроссвейстер не баловал противников разнообразиям ходов.
Вот, знаете, поверить вот в эту версию, это как представим себе,
что в советские времена кто-то слил секретные протоколы по Литберу,
а мы заявляем, мы обнаружили это, сделал участковый милиционер Анискин.
Ну, над нами смеялся бы в голос весь мир, да, по всей видимости, все-таки, рискну предположить,
что если совместить вот этот вот слив информации, где, кстати, по Украине это не особо много интересного,
но зато много чего интересного о деятельности администрации Соединенных Штатов Америки,
о ее подлинном отношении к союзникам и много чего подобного.
Если совместить это с тем, как сладострастно-американские
же средства информации массовой, рассказывают об позоре
Байдена в Ирландии, можно предположить, что те,
кто реально управляет Соединенные Штаты Америки, приняли для
себя решение коллективного Байдена, потому что мы понимаем,
что дедушка сам не управляет ничем, за него управляют
другие люди, которых в демократических Штатах никто
не выбирал никуда и мало кто знает.
Вот этого коллективного Байдена решили, по всей
видимости сливать в 2024 году. Для этого есть и основание. Ради чего Соединенные
Штаты Америки начали войну? Собственно говоря, было две главные цели.
Одна главная, вторая, это подчиненная. Главная цель — это сохранение господства
доллара в качестве основного средства платежа. Достигнут прямо противоположный результат.
Прямо противоположный. Мы видим, как все разбегаются от доллара. Вторая цель,
подчиненная первой — это сплачение западного мира под руководством Соединенных Штатов Америки.
А мы видим, как в самом костяке Евросоюза наметился тектонический раскол.
Ведь Евросоюз существует исключительно благодаря стратегическому союзу Германии и Франции.
Без этого стратегического союза Германии и Франции, Евросоюз был бы, в принципе, невозможен.
столетия воевавшие Германии и Франции объединились, это сделало возможным существование Евросоюза.
Сейчас мы видим, как в нынешних условиях, в результате кризиса, Германии и Франции
начинают разъезжаться по своему отношению к политике, проводимой Соединёнными Штатами Америки.
Германия твердо-последовательно выбрала линию холопства. Последовательно, как надо бороться с
с последствиями американской политики еще крепче посадить
американскую задницу на собственной шее.
Вывод, который сделал товарищ Шольц, и вот сейчас
его министерка поехала тоже всем рассказывать, в том
числе Китаю, что не верите в Макрону, мы по-прежнему верны
в Соединённом Штатам Америки.
При том, что США нанесли, наверное, Германию ущерб
даже больше, чем Франции.
Ну, знаете, помните, как у Некрасова, люди холобского
звания, сущие псы иногда, чем тяжелее наказание тем
милее господа. Соединенные Штат Америки хлистали Германию пущекам. Они орали, что именно она не дает танки
в результате на Украину поехали только немецкие танки. Они вывозят из Германии, выводят производство
в нынешних условиях и говорят, надо еще поднапрячаться, вложить еще больше денег в украинский кризис,
а немцы в всяком случае их руководство радостно берет под козырек. Макрон занял другую позицию.
Вот мы привыкли к Макрону относиться, как человеку, легкомысленному и подкаблоченному.
Но я думаю, что это движение, которое сейчас осуществил Макрон, это не спонтанный такой
жест. Это связано с несколькими причинами. Но во-первых, мы уже об этом говорили,
что Макрон понимает, что если его еще заставят присоединяться и к антикитайским санкциям,
в экономике Франция наступит конец. Во-вторых, он видит холодная война,
Блоковое противостояние стали реальностью. Историческая традиция,
которой следовали Деголь, Пампеду, Митеран — это особая позиция Франции.
Да, она в составе западного блока, но имеет свои особые отношения с блоком Восточного.
В рамках всей этой традиции французскому президенту находиться очень хорошо.
Второе, как непродоксально, то, что сейчас происходит в самой Франции, тоже будет толкать его в этом же
направления. Но там уже им недовольно больше 80%. Он явно теряет популярность. Кому
уходят его голоса? Парадоксальным образом, объясню почему парадоксальным, они уходят к
Марин Липэн. Казалось бы, Марин Липэн у самый очевидный противостоящий кандидат. Но дело в том,
что во Франции повестка-то сейчас левая, и голоса-то теоретически должны уходить к левым,
к тем, кто связан с профсоюзным движением.
У национального фронта таких связей нет.
Я в 15-м году был на съезде национального фронта
и обсуждал эту вопросу Марин Липен.
Я задавал вопрос, а чего вы с профсоюзами-то не работаете?
Она мне говорит, что, знаете,
профсоюза так сложилась исторически,
к тегиотею тклевым, они нас не долюбили.
Это каланду.
Считают полуфашистами, да?
И это осталось.
Сейчас банкуют профсоюзы.
Ну, клевым должны голоса уходить, они уходят сюда.
Почему?
Марин Липен занимает, ясно выраженную, антиамериканскую и антиевропейцентричную позицию против европейской бюрократии и против США.
Значит, граждане Франции, по крайней мере часть их, по крайней мере частично осознают, что их сегодняшние беды связаны с проамериканским курсом,
с той линией, которой навязывают Соединенные Штаты Америки.
И Макрон, как серьёзная политика, этого не понимать не может, значит, ему надо двигаться в эту сторону для того, чтобы окончательно не потерять электрорад.
Для того, чтобы Макрон сохранился, ему нужно двигаться в сторону Марин Липэн, показывать свою оппозиционность в отношении США, свою особую позицию.
Мы не воссали.
Да, мы союзники, но не мы не воссали.
Таким образом, Германия и Франция двинулись в противоположные стороны.
А это черевато очень серьезными трениями-потрясениями внутри Европейского Союза.
Байден, коллективный Байден,
начиная эту войну ставил определенные цели, цели эти не достигнуты.
Поэтому я думаю, что на переправе, на этой переправе будут менять коней.
Макрон, конечно, двигается, но очень медленно, пока только по Парижу,
в сторону Натардамды-Парии, пол-Парижа перекрыта.
Сегодня ожидаются и уже начались волнения, столкновения с полицией в связи с решением конституционного собрания.
Суть в том, что пенсионная реформа, которую многим не нравится, принята без парламента, то есть решением президента в обход законодательного органа власти.
Помпео, послушай.
Я вчера встретился с бывшим премьер-министром Великобритании Лиз Страс. Она не согласна с политикой МНОЛ Макрона.
По сути, он кинул западные страны на встречу летящему автобусу. Что вы скажете об этом?
О, боже, вы знаете, я много времени провел в окружении президента Макрона. У него всегда была обида на Соединённой Штаты.
Я ему напоминал, что если он не хочет видеть США в Европе, то сделайте работу Америки самостоятельно.
и тогда мы будем поощрять это, как делаем это с немцами.
Неприятно было видеть сделанные им замечания,
и к тому же это было невежественно с его стороны.
И не заблуждайтесь, эта проблема сделана руками
коммунистической партии Китая.
Это не конфликт между США и Китаем.
Это попытка Сидден Пина доминировать над всем миром.
И, конечно, в его расчеты входит и Европа.
Возможно, Макрон играет на определенную политическую базу
внутри своей партии или внутри Франции.
Вы знаете, когда я услышал, что Макрон наложил вето, наверное, временно, но тем не менее, на поставке боеприпасов из Евросоюза в фашистском режиме Украины на миллиард.
Я сначала подумал, что он, конечно, все дзимпинь сказал, что хорошо, если вы хотите, что ваша экономика существовала, мы можем с вами взаимодействовать.
но мы не можем взаимодействовать с психами, которые льют бензин в костер.
Но вполне возможно, глядя вот на эти кадры, не на эти, а на чудовищные кадры, которые приходят сейчас из Парижа,
по сути дела там начало наших девяностых годов.
Ну тоже, помните Борис Николаевич Ельцин?
Управлял, осуществовал руководство указами.
Помимо параллельных.
Помню, что было у нас, видим, что сейчас в Париж.
Я вполне допускаю, что господин Макрон ориентируется на то, что ему участие этих боеприпасов придется использовать во Франции против собственного народа.
Значит, что касается расколов, безусловно между Францией и Германией есть раскол, но не меньше раскол между Америкой и Англией.
И вот этот вот визит Байдена, да, конечно, таблетки, которые способствуют концентрацию внимания расслабляют мышцы.
И здесь нет выхода. Или, или, или он будет лазить за пазуху, за пазухи малолетним девочкам,
или он будет падать, и в любом случае на него будут лазить собаки, потому что это химия.
Но такой публичный пощеченный, Англия не видела со времен Дюнкерка.
Потому что Байден только что официально отказался от визита на коронацию.
Более того, даже вице-президента не послали.
6 часов выстоять на каранадце это не для каждого здорового человека,
но можно было пожертвовать вице-президентом.
А вот в Ирландию и в Северную Ирландию он поехал по полной программе.
При этом в Северной Ирландии сменился баланс сил,
если раньше было больше протестантов про английских.
То есть теперь больше католиков про Ирландских.
И вопрос, куда пойдет Ирландия Северная, через пару лет не ясно.
И товарищ Байден показывает, вот смотрите, Ирланд с Америки с вами,
Они с этими негазиями Соединенного Королевства.
Так что это пощечено публичное и очень-очень сильное.
Внутри американские проблемы, их экономическая модель, судя по всему,
зашла в тупик. Они 20 лет крутились в Какушном сковородке.
Сейчас мы видим.
Для того, чтобы поддерживать экономику, им нужно смягчать финансовую политику,
они больше не могут удерживать прирост денежной массы на фондовом рынке,
на рынке недвижимости, где это хорошо.
То есть, мягкая политика ведет к увеличению денежной массы конфляции.
К разрушению стабильности, значит, нужно уже сточать финансовую политику.
Они уже сточили, у них посыпалась банковская система, и они в этом тупике, в этом...
Посыпалась ли? Нет, у них было три банка упавших.
Первый, сигначая банк, был большой и значимый, на самом деле.
Они выкрусили ситуацию, они сбросили все проблемы на региональные банки.
Мы не видим проблем американских региональных банков.
Как в Москве, во время нашей банковской санации,
не видели проблем региональных банков.
Но для Америки это очень чувствительно.
И эта проблема, они не могут из нее найти выход.
Потому что смягчение финансовой политики
разрушает экономику, ужас тачения финансовой политики,
разрушает банковскую систему и тоже разрушает экономику.
И в этом отношении рост внимания к расчетам в национальных валютах
помимо доллара, который становится таксичен не только по политическим административным соображениям,
но по сугубо экономическим, потому что в какой-то момент у американцев возникнет идея о том,
что доллар за пределами Америки можно обменять. И я, видишь, их преступными, например.
По американским законам это совершенно спокойно. Это можно сделать и содержательно.
В общем, возразить будет мало, что с точки зрения, повторюсь, американских законов.
И ключевой вопрос, где сердце американской экономики, это не расчеты в долларах.
Это для них очень болезнь, но, тем не менее, это можно попытаться пережить.
Ключ – это котировки. Пока биржевые товары котируются в долларах, Америка существует.
Как только это прекратится, в сколь-нибудь значимом масштабе.
Ни одна китайская шанхайская биржа будет торговать нефтью с юаник с четвертой попытки, но они запустили этот процесс.
А несколько. Вот в мире. Вот тогда Америка утратит свое доминирующее влияние и, я думаю, что это произойдет достаточно.
Мы не преувеличиваем темпы дед-далоризации. В принципе, если так взять статистику, это всего полпроцента в год.
Но, может быть, это не всего?
Темпы далоризации, если брать расчеты крайне медленные.
Но количество изменений переходят в качественные,
мгновенно, по щелчку.
Вот это вот утечка, да?
Я тоже не верю, что 21...
Нет, ну, конечно, всякое бывает.
В Америке больше 100 тысяч человек, сильно больше,
имеют доступы к со-секретной информации,
среди них бывают очень странные люди.
Но уж больно характерная информация.
Уж больно она попадает во внутрь политическую,
американскую жизнь очень чувствительно.
И Байден – это лучший представитель американского финансово-спекулятивного капитала в политике.
И его, скорее всего, будут менять не на другого такого же.
Она представителя враждебных группировок капиталов.
Скорее, может быть, цифрового, может быть, промышленного, может быть, их союза.
Ну, и, наконец, про наши дела.
Я очень рад, что у нас проведена, проводится сейчас внезапная полная проверка боеготовных сетей Хатьянского флота с такой повесткой дня.
Потому что фирменный стиль Японии, который мы видели прошлый раз в начале прошлого века,
тихонько и незаметно, без шума, без рекламы, без разговоров, провести глубокую,
полную модернизацию военно-морского флота,
а потом показать этой России в зерраке зимой.
Заодно посмотрели.
Вот мы сейчас.
Красавец Владивосток.
Это прекрасно.
Но модернизированный японский флот уже несколько лет модернизирован,
И он совершенно бесполезен для противостояния Китаю.
А вот для нападения на нас он очень даже соответствует
по своей структуре, по своему составу этой задачи.
Поэтому то, что мы сейчас провели, мы показали, что хорош, не надо,
мы все понимаем.
И очень вовремя Северная Корея запустила эту ракету.
Она показала, что в случае чего, господа Японцы,
мы, конечно, постоим здесь, но мы готовы.
Потому что это не против Южной Кореи, это против Японии, в первую часть.
И в этом отношении я думаю, что очень полезно было бы отменить, скажем, прямо дурацкие санкции,
которые мы ввели в составе ООН в отношении Северной Кореи.
Ну, не враги, а не нам.
А вот те страны, а вот те страны, в интересах которых, по большому счету, мы это сделали, вот они нам враги.
На площадь Бастили перенесемся. Екатерина Гадаль с нами на прямой связи.
журналисты, здравствуйте. И так большого решения ждут сегодня во Франции. Что
консиссионное собрание решил, как обстановка в французской столице?
Здравствуйте. Мы находимся на площади Бастилии. Это традиционное место всех
революционных событий во Франции. И в наши дни без этой площади не обходятся
практически ни одна демонстрация, потому что тем или иным способом, если как бы обычно демонстранты идут от
республики на Бастили, от Бастили на республике, или от площади нации, то есть постоянно эта площадь,
она и сейчас, значит, в активной социальной жизни Франции. Франция ждет с минуты на минуту,
Ну вот, сколько у нас сейчас? Где-то вот сейчас журналисты собираются на полностью абсолютно закрытым в районе, значит, Лувор, Валерой Аль, если кто себе представляет хорошо Париж, как бы два огромных квартала, даже кусок оперы, сейчас перекрыты, вы не выйдете там из метро, вы никак-никаким образом туда не подойдете, практически вся Парижская полиция сейчас там, да?
Мы охраняем конституционный совет, который сейчас принимает решение по поводу двух вопросов.
Это, значит, согласятся ли они с реформой, которая предлагает макрон-фенсионной реформы,
это отмена всех работ, всех специальных, как называемых,
Есть специальные такие, когда человек на работу на каком-то рядом производстве, что-то такое, да, и перенос возраста шефить седвук до шефить седчатерёк.
И другое это предложение депутатов, чтобы было в референдум, если 5% населения Франции подписывает какую-то петицию, чтобы по Франции было в референдум.
То есть вот эти два решения сейчас Франция ждёт.
Пока тихо, но как все замерли где-то, так как полиция реагирует очень агрессивно, поэтому все, что происходит,
оно достаточно в тайне, но какие-то, наверняка, попытки, ну и не попытки, какие-то возмущения народные,
если будет все принято так, как оно есть, то соответственно, естественно, будет.
Спасибо вам большое, Екатерина Гадаль, на прямой связи из Парижа в прямом эфире.
Прошу, Сергей Сергеевич.
Да. Начну сразу немножко с Парижа, чтобы тоже у нас зрители поняли.
Они действительно там больше возмущены не только не столько самой пенсионной формы,
по ней, кстати сказать, пенсионный возраст женщин тоже 64 года.
Это не очень им нравится людям, да?
Больше мне не нравится, потому что это важнейшее решение
правительства Франции за последние 20-30 лет.
И вот это важнейшее решение проводится не через парламент,
который вообще-то для этого существует.
Парламент вообще-то логично так, нормальное французство,
рассуждая, сидя там за бокала вина у себя дома,
он говорит, вообще-то парламент могут 30 лет ничего не делать, да?
А вот именно этот закон ему и надо обсуждать.
И все это как бы принимать решение.
Но почему Макрон так сделал?
Потому что он знает, что даже его партии, люди настолько недовольны этим решением,
что они будут голосовать против этого закона.
Вот он и решил это сделать, пойти мимо парламента.
Ну, плюс у него же еще такой комплексный Наполеончик, там все такое.
И люди опасаются, что просто он может сворачивать, будет след за этим.
Все остальное пойдет тоже мимо парламента и такого наломает.
Тем более, что Макрон известен, что он ставленных финансовых кругов,
так сказать, что он ему просто наприлательный людей.
Но он не тоже ненавидит этих бедных французов, да?
Ну, им просто все равно, они для него, как полурабы такие,
что их нужны в секторах полурабское состояние к этим бонзам,
таким миллиардерам, банхирам и так далее.
Вот они про чего. Это бунт не против бенсионной ревормы,
Это бунт против ликвидации социального, демократического государства,
которым Франция жила последние 30-40 лет.
И перехода к власти тайной, такой всесильной власти этих миллиардеров, банкиров и так далее.
И они боятся, что тоже им как делают, как Америки,
Бедного вот этого несчастного, а Байдена, значит, вводит, как Брежнев,
в какой-то случае, выглядел значительно поздние годы, да?
Значит, совершенно ясно, что какие-то тайны, какая-то секта,
может, секта педофила правят сейчас в Америке,
но люди не знают же, может быть, секта каких-то еще из вращенцев,
но люди не знают.
Всем ясно, что Байден не управляет страной.
Кто эти люди, кто управляет страной вместо него?
Ну, никто не хочет, естественно, такого повторить.
Это потому, что по закону США является страной с очень сильной президентской ветвью власти.
То есть президент там действительно многое решает.
И тоже, например, в обход парламента, как во Франции.
Может объявить войну, мы это помним, по Левии, например.
Обама без парламента.
Не своему народу.
Да, совершенно верно.
И Байден, хотя, кстати, знаете, я себя поймал,
испомнил, я недавно-то всякую литературу читал.
Значит, испомнил, там один есть такой принцип,
который Черчилль, так сказать, говорил, по-моему.
Значит, о том, что мы не можем злиться на тех людей, над кем мы смеемся.
Да?
И вот мне кажется, что Байдену это отчасти, это самое.
Узывать какой-то такой смех и немножко умеление,
это, сказать, это бедный несчастный старик, да?
Хотя, может быть, он счастливый, кто его знает, да?
Это что-то совсем не смешно, когда я на неё смотрю, потому что этот старик пытается уничтожить наш с вами страну, нашу экономику, пытается сделать так, чтобы наши люди беднели, чтобы мы не развивались, чтобы у нас оттяпали территории, он пытается вооружённым путём сменить у нас режим, изменить строй, он пытается выбрать нам направление политическое и экономическое, по которому мы должны двигаться, и это всё он, этот немощный старик в том числе.
Да, вам многом согласен, но я бы здесь вот Андрей, так сказать, пасы не взял бы,
говорил, скорее бы, коллективном Байдене, той вот этой группе сектов, так сказать,
возможных педофилов, которые, значит, управляют Америкой от имени Байдена.
И кстати, второй пас от него взял, по поводу Франции и Германии.
Есть еще один момент, который я здесь, ну, занимался соседними проблемами,
и меня поразил, просто буквально на днях произошел.
Оказывается, в ЧАДе, по просьбе, посла Франции.
Франция во многом контролирует, правительство ЧАДа выслали грубо, выгнали страны, послали Германии.
Сказали, не то-то сказал и так далее.
Именно посолов Франции выгнали из ЧАДа, послали Германии.
Ну какой-то такой, знаете, маленький, вроде бы пример, да?
Но мне кажется, он адлистрирует очень хорошо вот возможное расхождение Франции и Германии,
который мы наблюдаем неожиданно для себя после многих десятилетий их союза.
и несколько слов по поводу утечек.
Совсем короцко скажу.
У притехнологов есть такой принцип.
Каждая проблема должна быть переосмыслено использована как ресурс.
Вот это, мне кажется, классический вариант.
У американских прислужб была проблема.
Я думаю, что этот парень в трусах красных
действительно там что-то такое для пиара подправил.
Дальше они селега, так и мы видим.
А давайте к этому какой-то мелочи реальных утечек
добавим своей хорошей дезинформации для того, чтобы ее использовать.
И дальше мы видим удивительный факт, который многих поражает.
Это про вашингтонские, американские и про американские другие СМИ,
они откровенно пиарют вот то, что написано в этих кутичках.
Поэтому мы прямо скажем, товарищи из ЦРУ, мы вас раскусили,
мы видим, что это вы нам дезу подбрасываете, мы вам не верим.
Пошли вон.
Вашингтон пост.
Друг Тей Шерри вспоминает о том, что он начал обнародовать
секретные документы на сервисе Discord примерно феврале
2022 года, когда началась война на Украине, который
он воспринимал как удручающую битву, между двумя странами,
у которых должно быть больше общего, чем различий.
Он публиковал заскреченные документы, чтобы просветить
людей, которых он считал своими друзьями, которым
он мог доверять, и которые были свободны от пропаганды,
которая была повсюду, говорит его друг.
Мальчики и молодые люди договорились никогда не публиковать
эти документы за пределами данного сервера, так как
они могут нанести вред интересам США.
Почти половины людей, которые имели доступ к этому
серверу, были обычными детьми, которые сидели у себя
дома, играли в видеоигры.
Вторая половина была любителями оружия, говорит друг
Тейшейры.
Недавно изъявление о том, что некоторые члены этой
группы были россиянами или украинцами, чистой воды
выдумка, говорит его друг.
Один из членов их группы, который выдавал себя за российского
офицера ВМФ, оказался жителем штата Кентукки и его выгнали
из группы, говорит друг Тейшейры.
Для начала несколько слов о кинофильме, в котором необычайно
вольно трактуется вопрос о русской истории, связанной
с императрицей Екатериной Второй.
В этом плане, наверное, стоит напомнить историю, которая
была во времена царствования императора Николая I.
Тогда один из французских театров поставил пьесу,
Ну, скажем, которая откровенно дискредитировала Екатерину Вторую, об этом узнал Николай Павлович и сказал
«Если вы не прекратите позорить бабушку, я приведу на вашу постановку
полтора миллиона зрителей в серых шинелях».
Кстати говоря, это подействовало гораздо сильнее, чем выражение разного роза, а за боченностью красных линий
пьеса из репертуара была изъята, сразу после заявления
появления российского императора.
Теперь несколько слов об учениях Техокеанского флота.
Как известно, и мы об этом говорили не раз,
для армии и флота существуют только два нормальных состояния.
Первое, готовятся к войне, второе, воюют.
Никаких третьих положений не может быть просто по определению.
И то, что в настоящее время проводится мероприятие оперативной боевой подготовки
на Техаханской флоте, это очень хорошо.
Проблемы здесь, наверное, заключаются в другом,
что, если, конечно, так можно сказать, что это проблема,
дело в том, что все-таки 21 век многие называют веком Азии.
И все-таки Тики океан, по всей видимости, в этом веке будет главным океаном планеты.
И на этом театре военных действий все-таки нам надо иметь флот,
который бы ни в чем не выступал нашим соседям, потенциальным противникам,
партнёрам, может сказать так.
Но, к сожалению, в 90-х годах, в начале 2000-х Техокеанский флот потерпел существенный потерей в боевом и численном составе.
И корабельный состав его сильно уменьшился.
Ну, к примеру, было две флотили атомных подводных лодок.
Ни одно и не осталось. Была оперативная эскадра, ушла в небытие, была дивизия морских десантых сил, не стала дивизия морских десантых сил.
Т.е. Тихоокеанский флот нуждается в радикальном увеличении боевого и численного состава,
в пополнениями кораблями самых новейших проектов.
Но он не должен же выступать военно-броским силам в Японии, Южной Кореи.
Т.е. наш флот должен находиться на достойнейшем месте.
Вернемся очень скоро.
Минобороны России сообщают, что и штурмовые отряды Вагнера продолжают наступать на Западе Бахмута,
на флангах и оказывает поддержку подразделения ВДВ,
которые пересекают попытки противника доставить город
боеприпасы и ввести резервы.
Успехи русских в Бахмуте признаёт и британская разведка.
Она отмечает, что вагнер и минобороны улучшили взаимодействие.
Высоушники вынуждены отступать в те же позиции,
которые они ещё удерживают.
Последние двое суток подвергаются
особенно интенсивному артиллерийскому огню.
В Великобритании один из главных поставщиков оружия
украинским боевикам свидетельствует данные Кильского
института мировой экономики,
Лондон потратил на военную помощь киевскому режиму
6,6 миллиардов евро.
Уступает он по этому показателю только в Вашингтону,
тот передал Украине оружие на 43
за лишним миллиарды евро.
Среди техники, которую Великобритания поставила ВСУ
и пара транспортных вертолетов Си и Кинг,
репортаж о том, как их используют украинские боевики,
сняла Британское BBC.
Пропагандисты признают, что
Украинские летчики, которые сейчас управляют морскими королями,
младше этих вертолетов, намного.
Но те, я как бы всё равно играют ключевую роль в переброске солдата и кипировке на поле боя.
На протяжении многих лет этот вертолет состоял на вооружении британских ВМС,
но теперь он летает под другими цветами.
Это один из двух королей моря, который Британия передала Украине.
Это легендарная британская воздушная судна,
который выполняет транспортные задачи,
перевозит грузы и участвует в эвакуации.
Вместе с экипажем мы участвуем в патрулировании на юге Украины.
Это не новый вертолет, у него нет ракет,
однако он играет ключевую роль в перемещении солдат и экипировке на поле боя,
и он делает это стильно.
Он также используется для эвакуации раненых
и для спасения пилотов, которые катапультировались и приземлились в тылу врага.
А это кадры сборта второго вертолёта, переданного в Британии.
Первые боевые вылеты этот вертолёт осуществлял,
когда его нынешние пилоты ещё не родились.
Начинали они свой путь в другом фоторжении.
Этому вертолёту больше 40 лет.
Во время конфликта на фолкленских островах 1982 года он выглядел так.
Это один из многих королей моря,
который британская армия использовала для того,
чтобы отвоевать острова в Южной Атлантике
у аргентинских солдат, которые захватили их.
Это замечательный вертолёт, у него отличные характеристики.
Он подходит для выполнения практических любых задач.
Пилот, который летал на этом вертолёте во время фоклендского конфликта,
говорит, что ему довелось поучаствовать в поистине историческом событии.
Он перевозил британского генерала в порт Стэнли,
где тот принимал капитуляцию Аргентину.
Это была довольно интересная операция, если не брать в расчёт погоду.
На тот момент режим прекращения огня ещё не был установлен.
И поэтому на нашем пути стояло не только погода,
но и ещё и не самые дрожжелюбные Аргентинцы.
На этом морском короле во время фолкбенского конфликта
ещё летал принц Эндрю, который в молодости проходил
службу в качестве пилота ВМФ.
В Бангарии на юге Англии к войне готовят и третьего
морского короля.
Там же обучают и украинских военно-морских техников,
чтобы они могли обслуживать эти вертолеты.
Эти вертолеты слишком старые для участия боевых
действиях.
Они старые, да, но они прошли модернизацию и они нам
Очень нужны. Я надеюсь, что это лишь начало нашей совместной работы.
И он прав. В Британии есть еще морские короли,
которые могут пополнить людей украинской армии,
если правительство решит их туда отправить.
Острова, конечно, не фолклендский, а мальвинский.
Ну, а в России уже в это воскресенье отправится министр обороны Китая Ли Шан Фу.
Как сообщили в Минобарон России, он проведет переговоры с Шайгу.
На них министра обсудит состояние и перспективы до второго него взаимодействия
Москвы и Пекина в оборонной сфере и вопросы безопасности.
Первая зарубежная поездка Лей Шан Фу после назначения
на должность главы китайского воедового ведомства, министром
Барона КНР он стал чуть больше месяца назад 12 марта.
А вот в санкционном списке США военный с 2018 года, как
раз за сотрудничество с Россией, а именно покупку
у Москвы истребителей Су-35, занятных комплексов С-400.
Важную новость о сближении России и Китая сообщила директор
консульского департамента нашего МИД Климов.
Он отметил, что Москва и Пекин готовят
новое соглашение о безвизовых поездках
туристических групп, их минимальный состав
в сократе от с пяти человек до трех
увеличат срок безвизового пребывания и
внедрят электронные документы обороты.
Вот на таком фоне глава МИД Германии Бербак
решила убедить Пекин перестать дружить с Москвой.
Прилетев в Китае, на сразу же потребовал от КНР
использовать свое влияние на Россию, чтобы
положить конец войны на Украине.
Мол, позиция Пекина, который не осуждает Москву для Аннолены,
удивительно.
Заодно Бербок потребовал от Китая не нарушать статуску
вокруг Тайване, то есть не трогать сепаратистов из Тайбе.
Ведь такой конфликт стал бы кошмарным сценариям для всего мира
в целом и для Германии в частности.
Китай, если и изменит свою политику, то только по заветам первого.
Строго на 360 градусов.
Бербок прямо сейчас в Китае и пытается убедить Пекин в том, что в рядах ЕС нет разногласий в вопросе выстраивания отношений с КНР.
Это поездка для Анны Лены Бербок точно не из простых. Китайские государственные СМИ уже повесили на нее Климо, антикитайский министр.
Таким образом, Пекин дает понять, кто в правительстве Шольца — сторонник жесткой политики в отношении Китая.
Первым же делом Вербок отправилась в портовый город Тянь-Зынь, в 150 километрах
к югу востоку от Пекина. Там глава Мит-Германии посетила немецкий завод по производству витряных
турбин и заверила, что немцы по-прежнему заинтересованы в торговых отношениях с Китаем.
В некоторых сферах мы, безусловно, зависим от Китая, но назвать эту зависимость здоровой
язык не поворачивается. Мы извлекли уроки из нашей зависимости от России после начала войны
на Украине, и то же самое мы должны сделать касательно нашей зависимости от Китая.
Именно такой подход должен стать частью стратегии Германии в отношении с Китаем. Именно об этом
сейчас ведутся береговоры. На Китае, как на постоянном члене Совета безопасности ООН,
лежит особая ответственность. И хорошо, что Пекин выразил готовность содействовать мирному
урегулированию конфликта на Украине. Но, честно говоря, у меня в голове не укладывается,
почему Китай до сих пор не потребовал от России немедленно прекратить боевые действия.
Крайне важно при этом не допускать поставок в Россию оружие, из-за которых война на
Украине только затягивается. Необходимо помешать и отправки в Россию продукции двойного назначения,
которое также находит себе применение на войне.
Немецкие компании не собираются дожидаться, когда будет принято новая стратегия в отношении
Китая. Бизнес понимает, в каком направлении ведется политическая дискуссия в Берлине,
и, тем не менее, уходите с Китая. Немецкие компании не собираются.
После последнего визита президента Франции Мануэля Макрона в Китай,
Пикин понял, что в Европе нет единства,
когда речь заходит о выстраивании отношений с КНР.
Бербок же привела, чтобы развеять впечатление, которое создал Макрон.
Ее задача развеять любые сомнения в том,
что в Европе и самой Германии нет единства
в вопросе выстраивания политики в отношении Китая.
Само Америке не утихает скандал с утечкой документов
Пентагона и спецслужб, арестованному Джеко Тайшейри и официально
предъявили обвинение в изъятии и хранение передачи секретной
информации.
Он предстал перед судом.
Американские СМИ сообщают, что в суд Тайшейру доставили
в наручниках.
Ну а СМИ с удивлением обсуждают, что данные слили не русские
шпионы, условные Петров и Баширова, а американец,
да еще и патриот.
Тайшейра – 21-летний летчик первокласса, как пишет ваш
в пост парень из военной семьи.
Его отчим Томас Дюфо вышел в отставку после 34 лет военной карьеры.
Мать Дон Дюфо в течение многих лет работала в некоммерческих организациях,
поддерживающих ветеранов.
Друзья и знакомые отзываются о парней,
как о патриоте и набожном католике.
В общем, образцовый американец.
Разве что сомневался в будущем, которому движется США?
На защиту задержанного тайшеры уже встала конгресс-вуман Марджери Тейлор Грин.
Заявила, что настоящий враг Америки не патриот, который рассказал людям правду
о том, что войска США находится на территории Украины,
а администрация Байдена, которая не имея на то полномочий,
ведет на территории, не входящей в НАТО Украины войну против ядерной России.
Вот взрываемые утечки особо секретных военных документов найден.
21-летний военнослужащий Национальной гвардии ВВС в штате Массачусиц был взят под стражу.
Джек Тейшера, вот он, в красных шортах был арестован в своем доме в Южном Массачусице, вооруженными до зубов агентами ФБР.
Утверждается, что он разместил сотни документов на платформе онлайн игр, в которых содержится секретная информация о войне на Украине,
возможностях России, а также данные о союзниках США, собранной американской разведкой.
Подозреваемые футболки Цвета Хаки и красных баскетбольных трусах, скорости фруки за головой пятятся в сторону броневика ФБР.
15 спецназовцев, полнораскладки, казках и бронежилетах, держат его на прицеле, надевают наручники и проверяют карманы.
Правоохранительные органы привлекли значительное количество сил и средств из-за военного прошлого подозреваемого.
Они не стали рисковать с этим арестом. В конце концов, подозреваемый был взять под стражу без инцидентов.
К дому в городе Норд-Дайтон в штате Массачусиц в ФБР
стянуло четыре боевых вертолета, которые кружат над местным спецоперацией.
Район полностью перекрыли для гражданских автомобилей.
Рейшейра служил на базе в Массачусице. Именно там ведется прямая
трансляция с воздушно-судов наблюдения ВВС США, находящихся по всему миру.
Туда она стекается и там она анализируется. Он работал с оптоволоконными
линиями связи и, вероятно, мог контролировать сеть, по которой передавались секретные документы.
Осмотр дома подтвердил именно в нем сделаны фотографии секретных слайдов.
Поверхность кухонного стола совпадает с деталями на скриншотах документов Минобороны.
Тей Шерри предъявлено обвинения в несанкционированном хранении передачи секретной информации о национальной обороне,
как пишет New York Times, за каждый опубликованный документ.
Ему грозит по 10 лет тюрьмы. Документов порядка 300, то есть 3000 лет заключения.
Ему 21 год. Служил он на базе национальной гвардии ВВС в Массачусице.
Его звание – «лётчик первого класса». Должность – помощник по кибертраспортным системам.
«Эрмин – 1 класс, это очень журнер».
Что это значит? Он отвечал за защиту компьютерной сети.
По сути дела он был специалистом в области информационных технологий.
Это специалист, который должен был обеспечивать защиту
конкуренциальной информации от внешних атак.
Джейкутой Шерри, 21, с детства интересовался оружием о видеоиграми.
После выпуска из летного училища поступил на службу в 102-е разведывательное крыло национальной гвардии.
Успел дослужиться до звания «Летчика первокласса» — это третье звание в табеле о рангах ВВС США.
Отвечал за работу компьютеров и систем связи за безупречную службу, получал грамоты и награды.
По словам матери, в последнее время работал в ночную смену и внезапно сменил телефон.
Возникает множество вопросов о его личности и его доступе,
почему кто-то на его уровне мог иметь возможность
знакомиться со сверхсекретными разведывательными материалами,
предназначенными для высшего руководства Министерства
обороны.
Принтеры, которые используются для печати такого рода документов,
регистрируются при каждой отправке файла на печать,
так что следователям уже было над чем поработать.
Когда они начали перекрестную проверку IP адресов людей,
получали доступ к этим серверам, дискорд в последние
месяцы.
Слив документов Миноборона США был совершен преднамеренно,
заявили в Пентагонии, как сообщают Вашингтон-Пост
Тейшера, считал удручающими боевые действия между Россией
и Украиной.
По словам одного из его друзей, Тейшера, начал публиковать
секретные слайды сразу после начала СВО, считал, что
помогает своим сторонникам узнать правду об украинском
конфликте.
Участники группы в дискорд утверждают обратное.
Впервые я узнал об этих документах около 6-8 месяцев назад.
Сначала в этих документах часто фигурировала фраза «Украина против России».
Однако постепенно это превратилось в рассвет данной обо всем на свете.
Мы не осознавали гигантского масштаба этих утечек.
Он не российский, не украинский оперативник.
Я бы даже сказал, что он также не на стороне восточного мира.
Любые заявления о том, что он российский оперативник или пророссийский настроенный, категорически ложны.
Он не заинтересован в оказании помощи каким-либо иностранным агентством в нападении на США или любую другую страну.
Из слитых тайшеры брифингов Пентагона стало известно, что Белый Дом прекратит поставки военной помощи Украине в случае смерти Зеленского.
Боеприпасы для систем ПВО страны закончатся уже через две недели,
а в ССУ потеряли убитыми или раненными примерно 130 тысяч солдат.
Пять раз больше, чем официально заявляли на банковой.
Шансы на успешный контур наступ украинских боевиков Пентагон оценивает как скромные.
Киев делился с Вашингтоном не всей информацией, парирует издание политико.
Вердикт в документах о том, что от украинского контур наступления
Можно ожидать лишь скромного успеха, не следует принимать во внимание,
сказал один из украинских советников, который разговаривал с политико
на условиях анонимности и за деликатности вопроса.
Мы не даем США всю информацию, даже о месте нахождения подразделений,
их численности и возможностях, сказал он.
Другой чиновник заявил, что недооценка перспектив контрнаступления ВСУ
может также иметь негативный эффект домино для европейских стран,
что может пошатнуть убежденность европейцев в необходимости
отправки более совершенных вооружений и более быстрых поставок.
Если верить украинскому премьеру-шмагалю, Киеву пришлось отложить анонсированный контур наступ на лето, в том числе из-за нехватки вооружений и слитых в сеть документов.
Глава главного управления разведки Минобороны Украины Буданов считают, что за утечкой слайдов Пентагона стоит, конечно, Россия.
Глава военной разведки Украины Буданов заявил, что Россия больше всего выиграет от массовой утечки провизионных секретов США.
Россия является единственным бенефициаром этого, сказал он.
Тем не менее Буданов признал, что успех этой вступательной операции крайне необходим,
не только украинцам, но и их союзникам, которые снабжают их средствами и боеприпасами.
Хотя он отметил, что на логоплатильщике стран поддерживающих обороны Украины,
таких как США, ожидают увидеть конкретные результаты.
Буданов заявил, что ему неизвестно ни о каких требованиях западных союзников,
или что дальнейшая поддержка будет зависеть от успеха на поле боя.
Это уже расстроило украинцев как на политическом, так и на военном уровне, потому что они хотели бы
скрыть свои уязвения места, прежде чем решиться на контр-атаку. А последствия, конечно,
заключается в том, что украине придется изменить некоторые своих планов.
В слитых докладах американская разведка называют переговоры между Киевом и Москвой
маловероятными. Ни одна из сторон не прекратит боевые действия до конца этого года.
Изнурительная война между Украиной и Россией продлится до 2024 года.
При этом ни одна из сторон не одержит победу,
но обе стороны откажутся вести переговоры о прекращении конфликта,
говорится в оценке разведовательного управления Министерства обороны США.
По анализы делается вывод, что даже если Украина вернет значительной территории
и нанесет не по сильной потерей российским силам,
что, по мнению американской разведки, маловероятно,
завивание ВСУ не приведут к мирным переговорам.
Я тоже так думаю, потому что Россия обладает огромными,
необъятными природными ресурсами и людскими ресурсами.
Пентагон называет произошедшее угрозу и национальной безопасности
и сокращает число сотрудников, которые имеют доступ к оперативным рассылкам.
Байден, приехав в Дублинг, говорит, что провали американских спецслужб
ничего страшного нет.
У вас беспокоят утечки?
У меня не беспокоят утечка, но я беспокоен тем, что это произошло.
Но я не знаю там ничего, что имело бы, большое значение.
Американские официальные лица, скорее всего, столкнутся с большим количеством вопросов во время
визита в Германию на следующей неделе. Когда представители более чем 50 стран соберутся для
координации поставок оружия и оказания помощи Украине. Сергей Геннадьевич. Да, вообще вот,
наблюдая странные пасы Байдена в Ирландии к неведомым духам, и вообще все его вот эти
Чудачество, ну, конечно, сначала возникает ощущение, что, ну вот, дедушка выжил из ума, но, на самом деле, когда ты начинаешь думать глубже,
возникает ощущение, что, смотрите, мы видим, ну, во-первых, дедушка с ядерным чемоданчиком, во-вторых, он наш враг, это как боксиомы, которые, в общем-то, и не обсуждаются, но при этом смесь
вот этого чудачества, эгоизма,
великодержавности и черт знает чего, это
колоссальная, горючая, опасная смесь, а если посмотреть шире, мы видим два символа Америки.
С одной стороны символ, падающий с трапа Байден, а с другой символ это вот это 21-летний парень в красных трусах.
Эти два символа сегодняшние Америки.
Возникает вопрос, а что глубинное американское государство не задумало ли обновить символы на более мобилизационное?
Не дай бог, конечно, но, не знаю, может быть, доедет и до того, что это глубинное государство попробует повторить или как-бы иначе.
Ну, так скажем, падающие башни близнецы 11 сентября и появится новый символ, не дай бог. Это к тому, что вот
сегодняшняя Америка
непредсказуемо. На этом фоне, конечно, визит
Анны Лена
Бербак в Китае, горячая тема, совершенно очевидно.
Ну, если так чисто персонально, вы знаете, вот у меня ощущение, что это такая
повзрослевшая, но также малообразованная, нахальная, выросшая Грета Тумберг, только вот в обличии Бербак.
Причем ее китайская повестка, судя по предварительным ее заявлениям,
это знаменитый ее поворот на 360 градусов вокруг самой себя, видимо.
То есть там попытка, ну так скажем, обнулить, политически обнулить,
а то, что говорил Макрон по поводу, ну, так называемой стратегической автономии
Европе от США, невмешательстве и дистанцирование в тайванские дела, то есть попытка, ну, доказать,
что нет никакой автономии, а нет, мы будем поддерживать Вашингтон по тайванским делам,
ну и, конечно, попытка, ну, если не надавить, то убедить китайское руководство, что вызывает,
ну, мягко говоря, просто смех и прочее, так сказать, эмоций. То есть в этих условиях мы видим,
что Китай, Сидзинпин, фактически на фоне итогов визита Урсулы и Макрона,
Анна Лена Бербок и других, да еще до этого Шольца, он запускает такой, как бы сказал,
плавный невидимый механизм обострения противоречий Вашингтона-Брусселя,
включая Вашингтон-Берлин и Вашингтон-Париж. Это совершенно очевидно.
То есть фактически Сидзинпин, ну так скажем образно говоря, медленно, но верно
вбивает некий такой осиновый кол в это бисовское американо-европейское гнездо. И этот процесс идет,
не все это понимают в Вашингтоне и Брустеле, но, я думаю, придет время, они поймут. И на этом фоне
очень важно. В воскресенье прилетает министр, китайский министр обороны Ли Шан Фу. Известно
уже, вы совершенно верно Евгений в подводке сказали, его как бы хорошо известную биографию,
санкции американские и так далее. Что это значит? Конечно, мы не можем и не должны
собственно знать, что будет на этих переговорах. Военные переговоры, как говорится они, есть
военные переговоры, но то, что Шайгу и Лишанфу договорятся обо всем, в этом не сомневайтесь,
не секунды. Все, что нужно, договорятся. Ну, я от себя могу предположить. Конечно,
Это военно-космическая разведка, учитывая профиль о Лишанфу.
Это, конечно, и стратегический компонент.
Тем более китайцы недавно очень успешно испытали новый тип,
не новый, это как версию стратегическую, до 14 тысяч дальность километров
на твердотопливной основе ракеты, а до этого еще и гипрзвук.
Ну и, конечно, СВО.
Что по СВО? Тоже мы не знаем, но тоже все будет нормально.
То есть вот этот формат российско-китайский именно военный в этих условиях он чрезвычайно важен,
абсолютно важен и политический, и военно-технический, да как угодно.
Ну и конечно очень важным вот на этом фоне углубления российско-китайского военного и
политического сотрудничества, вообще общая повестка Пекина, кроме России.
Смотрите, сейчас вот в Шанхай был президент Бразилии Досильва, Луизда Сильва,
который прилетел с официальным визитом, причем он прилетел в Шанхай.
Почему в Шанхай? Там находится НБР, новый банк развития Брикс, именно в Шанхай.
То есть понятно, что кроме двухсторонней китайско-бразильской повестки,
которая, конечно, очень важна, там и технологическая часть, и сельско-хозяйственная аграрная,
есть, конечно, важная для Пекина, стратегическая тема, это в рамках общей дедалоризации,
усиление юанева и вообще расчетов национальных валютах мяное доллар.
Вот этот, так скажем, юаневый сегмент, я уже говорил в этой студии, он был по Ирану,
есть точнее, по Саудовской арабии страны Китая, сейчас он идет по Латинской Америке,
то есть постепенно-постепенно процесс идет. Да, конечно, Китай пока не замахивается на святое Вашингтон,
Бретон-Вудс, да, пока доля юаня примерно 4,5% в мировой экономике, конечно.
Вдвое увеличилось.
Да, вдвое увеличилось за последние годы.
Но, как говорится, вода точит камень.
То есть каждая дистанция в тысячу ли начинается с первого шага.
И вот эта дистанция демонтажа доллара и системы идет.
И это очень важно.
Ну и, конечно, самое главное, фактически вот этот брикс,
который, ну, олицетворяет Россия, Китай, Южно-Африканской республикой Индии.
Ну, и учитывая, что сам проект брикс плюс,
он предполагает ближайшее включение в разных форматах
и Ирана, и Саудовской Аравии, ну, целые группы государств.
Но это фактически означает, что мы видим формирование непростое,
так скажем, институциональное неамериканское в кавычках Амира.
Бездолларовая основа и много чего других.
То есть Бербак, Шойгу, Лишанфу, Досильва,
вот такая, как говорил герой известного российского сериала,
картина маслом. Но маслом очень и очень сложным взрывоопастам,
особенно с стороны Европы и Америки.
— Которые уже разлили это маслом.
Но, что касается поставок вооружений,
Россия сегодня в официальный пикин заявил,
что не будет поставлять вооружение
ни одной из сторон украинского конфликта,
хотя понятно, что Запад обвиняет Китая именно в этом,
что пикин нам активно помогает.
Только что пришла новость из Парижа,
Макрон подпишет законы пенсионной реформы в течение двух дней.
Буквально 15 минут назад, в Пенсионное собрание,
Франции вынесло решение о законности пенсионной реформы.
Можем предположить, что Париж сегодня протестующие разнесут.
Но, тем не менее, политический Макрон выиграл.
И в обход парламента принял то решение,
которое он счел нужным.
Едина лично как монарх, фактически.
Ну, а все допытываются, что же и о чем он говорил с Сидзенпиным.
Давайте послушаем.
Высказывание президента Франции Макрона вызвали полемику.
По крайней мере, здесь, в США, и заставили задуматься капиталистский холм.
Макрон указал, что ситуация вокруг Тайвания и Китая — это не проблемы Европы,
а также пожелал европейскому континенту избавиться от зависимости США.
Президент Макрон хочет, чтобы США пришли на помощь в Европе,
выступив против российской агрессии на Украине, но европейцы дают обет нейтралитета в случае китайской агрессии в Тихом океане.
В комментарии Макронов подрывают возможность США и Японии в попытке сдержать Китай.
После того, как Макрон покинул Фикин, через несколько дней вокруг Тайвания было самое большое военное присутствие Китая.
Вы правда не считаете, что угроза вокруг Тайвания нарастает? Что скоро может произойти эскалация? Или вы считаете, что это всего лишь иллюзии, в которой Европа не верит?
Я хочу избежать неправильного трактования визита Макронов-Пекин.
Он чёрто дал понять, что Китая надо избегать любой военной эскалации на Тайване.
И мы выступаем за мирное решение данного конфликта.
Визит нового министра обороны Китая Лишан Фу в Москву осуществляется в соответствии с теми договоренностями,
которые были достигнуты на закрытой четырёхчасовой встрече
президента Владимира Путина и председателя КНР, соответственно, это плановый
визит, но одновременно это и материализация конкретных закрытых
договоренностей. Был обсужден весь комплекс взаимоотношения и, разумеется,
эти соглашения, которые были достигнуты, принципиально, не разглашаются. Фактически,
Это был диалог двух лидеров один на один,
и плюс один переводчик с высшей формой допуска при этом присутствовал.
Поэтому можно сказать, что знают об этом только три человека.
А теперь наступает выполнение и конкретное содержание этих договоренностей.
Ожидаем, что после визита Лишан Фу в Москве также побывает
и первый заместитель-председателя Центрального военного совета КНР Джан Юся,
ну и китайские делегации, не менее высокого уровня, состав и компетенция которых не будет предаваться огласки в СМИ.
Что мы ожидаем от практических переговоров?
Во-первых, общая оценка складывающейся военно-политической ситуации в Индотихо-океанском регионе.
Сегодня мы здесь наблюдаем не менее драматические события, чем, собственно, на европейском континенте в зоне специальной военной операции активно идет создание скалачивания нового блока Восточного НАТО.
Это один из глобальных геополитических проектов Соединенных Штатов Америки.
в Америке, разумеется, это вызывает очень большая
беспокойность и у Москвы, и у Пекина.
Как будем реагировать?
Во-первых, совместная оценка ситуации, обмен данными,
включая разведовательными.
Весь комплекс вопросов, связанных с расширением технологического
энергетического сотрудничества между двумя нашими странами.
Ну и, разумеется, будет продолжена практика
совместного воздушного патрулирования стратегических бомбардировщиков
России и Китая, которые несут ядрное оружие на борту.
Это принципиальный вопрос, и очевидно, такая практика нуждается
в дальнейшем совершенствовании, включая и совместное целевое
планирование. Я уверен, что рано или поздно мы выйдем и на
совместны учения наших стратегических ядерных сил, а также сил воздушно-космической обороны.
Вообще в целом наблюдаем сейчас повышенную такую активность и Соединенных Штатов Америки
и других ключевых игроков в регионе. Хотел бы отметить, что впервые в ходе начавшихся учений
Тихоокеанского флота, Япония обозначена как реальный военный противник России. Впервые,
По крайней мере, из тех информационных материалов, которые опубликованы,
совершенно четко подразумеваются какие сценарии и в каком варианте будут
отрабатывать российские силы. Также будет отработаны вопросы поиска и уничтожение
авианосных ударных группировок. Это актуально для нас. Та же самая Япония сегодня силы самообороны,
Фактически полноценные вооруженные силы насчитывают 250 тысяч военнослужащих.
При мобилиционном развёртвании эта цифра увеличивается в 5-7 раз.
Кроме того, на территории Японии базируется 56 тысячный контингент американской армии.
Ну и Рональд Рейген, американский авианосец с ядерным оружием на борту,
так же базируется на одной из японских военно-морских баз.
Ну и хотел бы также отметить успешный испытательный пуск,
который прошел вот буквально сегодня.
Северная Корея испытала свой подвижный грунтовый ракетный комплекс
с твердотопливной ракетой.
Была смоделирована ситуация ядерного удара
по американским базам на острове Гуам.
В перспективе эта ракета может быть доработана уже
до трех ступенчатых и, соответственно, она сможет
выполнять задачи и при необходимости нанесения ядерных ударов
по континентальной части Соединенных Штатов Америки.
Такова ситуация, но мы должны понимать, что в нынешнем
мире объединенный военный потенциал противодействия
Соединённым штатом Америки и их сателлитом — это единственный способ не дать возможность себя уничтожить и спрогнозировать то будущее, которое необходимо для нашей страны и для будущего наших стратегических союзников в регионе.
Мы получаем сейчас картинку из Парижа во всех крупных французских городах.
Сейчас начинаются крупномасштабные акции протеста.
Понятно, к чему они приводят, чем они завершаются. Конечно, недовольны французы тем, что в обход парламента Макрон реализует свои идеи, кондиционные собрания,
только что признала закон о пенсионной реформе законным, собственно говоря, и вот Макрон буквально подпишет его через два дня.
130 митингов запланированы сегодня по всей Франции.
Михаил Михайлович?
Несколько слов об утечке секретной информации из Пентагона.
Дело в том, что нас не совсем правильно переводят звания этого молодого человека.
Эйрман, на самом деле, это не летчик.
Это примерно как, если соотнести с нашими вооруженными силами.
Это как рядовой военно-воздушных сил, вот так.
А первого класса это означает, что это, опять-таки, если соотносится с нашими штатами,
должна с ними расчетами, это ефрейтер.
И вот, ну, возникает совершенно фотосмоговорическая ситуация.
Ефрейтер пустил под откос все секретное дело производства в Соединенных Штатах,
да и Соединенные Штаты в целом.
Ну, ну, что тут скажешь?
Ну, кроме смеха, вот эта ситуация не вызывает.
Я себе то не могу даже представить, что подобное могло быть, в принципе,
И мне так хочется спросить, ребята, у вас что там? Проходной двор, что ли?
Что ефрейтор может, собственно говоря, злоупотребить подобными данными.
То есть все это спектакль большое?
Это большой спектакль, да еще с плохо подобранным актером.
Мне все-таки представляется, что это внутренние американские разборки,
и предназначены они, ну это, конечно, может только предполагать,
ну, опорочить нынешнюю администрацию Белого дома, что вот у них типа,
Вот какие вещи происходят при президенте Джо Байдену.
Вот так, что, в принципе, возможно, в этой ситуации.
Вот так, наверное.
Ну просто удивительно опять-таки, ну просто удивительно.
Учитывая воинское звание этого молодого человека,
опять еще раз скажу, что по-нашему, по-нашему, это и фрейтерно.
Теперь о вещах более серьезных об обстановке вокруг Тайване.
Последнее время она накалилась.
Некоторые наблюдатели даже начали говорить о скором начале военных действий,
при этом опираются на слова председателя КНР Сидзиньпина,
который призвал армию готовиться к войне,
но по большому счету, а к чему он еще мог призвать вот вооруженные силы?
Куборки урожая, участие в художественном самодеятельности,
или спортивном состязаниям.
Глава государства только и может призвать к этому готовить свои вооруженные силы к войне,
потому что армия, инструмент войны и не для чего другого, а она не предназначена.
Но я вот скептически отношусь к возможному началу военных действий,
во всяком случае в обозримый срок.
Поскольку для того, чтобы осуществить вторжение на тот же самый Тайвань,
это означает, как мы не раз говорили, провести воздушную морскую десантную операцию.
Китаю она в настоящее время уже становится посилом.
Но дело в том, что при анализе боевого потенциала,
как и народно-освободительной армии, так и вооруженных сил Тайване,
эта операция может завершиться очень большими потерями в личном составе,
вооружении военной техники, и для Китая, и для Тайване,
и к разрушению инфраструктуры Тайване.
Видимо, в подобном сценарии никто не заинтересован,
так что вот вся эта риториковая категория Тайване на данный момент
не представляется просто жестко.
Минкина опасается блокады Таиване, что вооруженные силы блокируют любое транспортное сообщение с островом.
Но это фактически объявление войны. Я думаю, все-таки до этого дела не дойдет.
Хотя и все можно предполагать, но мне все-таки кажется, все это закончится обменами жестами, не более.
Поэтому катастрофичные ситуации они расценивают и к возможному началу военных действий отношусь скептически.
Вернемся очень скоро.
Американские смесы сообщают, что подозреваемый в сливе документов Пентагона Тай Шейра в наручниках и теоремной Робе
предстал перед Федеральным судью и в Бостоне.
Ему предъявлено официальное обвинение в связи со утечкой сотен секретных документов на сервер игрового чата.
По двум пунктам обвинения Тай Шейри грозит суммарно до 15 лет тюрьмы.
На кадрах облетевших все американские телевизоры человек с руками за головой.
Его задерживают в рамках дела о массовой утечке американских засекреченных документов.
Имя предполагаемого виновника в утечке размером XXL – Джеек Тейшер.
Ему 21 и он солдат американских военно-воздушных сил.
Центр этой массовой утечки – важнейшая информация о состоянии украинских войск и их потребностях вооружения прямо посреди войны на Украине.
Другие засекреченные документы были доступны аж 2020 года через канал в дискорде.
Приложение очень популярным у игроков в онлайны игры.
Вот, что на условиях анонимности рассказал один из членов подобной группы изданию «Вашингтон-Пост».
Я впервые узнал об этих документах ещё месяцев 6-8 назад.
Первые документы были часто заглавлены просто, как Украина против России.
Однако потом начала попадаться разведывательная информация обо всём на свете.
На данный момент большая часть документов недоступна публике.
Американские власти сделали всё возможное, чтобы их удалили сайтов, на которых они были опубликованы.
Переносимся в Нью-Йорк. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи.
Валентин, что-то Тайшера не тянет ни на Сноудена, ни на Санжа.
Кто же он? И что происходит?
Добрый вечер, Евгений. Действительно не тянет, но потому что ни тем не другим он не является.
Тейшейра, молодой человек, его несколько ошибочно у нас называют пилотом ВВС.
На самом деле он не пилот, он просто военнослужащий национальной гвардии США,
военно-воздушных сил, работал на объединенной авиабазе Кейп-код, которая находится в Массачусице.
Там есть подразделение ОТИС, и вот там базируется 102-е разведывательное крылое.
Это интересное подразделение. У них на вооружении есть разведывательные беспилотники.
Вполне возможно, что часть из этих самолетов ведут разведку у российских границ,
в том числе у Крыма, может быть украинской границы, с европейской стороны.
В общем, Тей Шейра не был пилотом, он был как раз айтишником.
Он был специалистом по кибертранспортировке, как это называется, вернее, даже младшим подмастерием.
То есть он только начал свою военную карьеру безгоду недели.
Но это обозначило собой очень серьезную проблему Пентагона, который уже сейчас здесь во всю стали говорить.
Дело в том, что вот к этому секретному уровню документов имеют доступ на самом деле десятки тысяч человек,
десятки тысяч человек, там и офицеры, и командиры кораблей,
и какие-то помощники, это помимо высших армейских
чинов, то есть им придется скорее всего пересматривать
всю эту систему.
Ну, а чем руководствовался Тейшер, очень понятно, во
время пандемии он с товарищами сосколотили некий чат, полу
закрытый, потом ставший закрытым, где он, ну, так
скажем, на правах бывалого, старшего, пытался в буквальном
смысле проводить среди вот этих вот подростков полит информацию ну видимо он в этом видел
свою миссию что ли да он хотел им объяснить что происходит в мире поначалу они не всерьез
реагировали он использовал так несколько раз такой трюк то есть он предсказывал события он
говорил что случится это и это случалось конечно молодых ребят завораживало но потом
были скептики, и в итоге Тейшер решил содержимое вот этого планшета, видимо, к которому он намет доступ и
куда рассылали секреты и данные, он решил его распечатывать, делал это на кухне своей матери,
в доме, так же в Массачусце, собственно говоря, его там арестовали, он понимал, что идут за ним,
потому что, ну уж больно, толстый цифровой след, он оставил первыми, как утверждается, опять же,
мы не можем тут довериться полностью, но, как утверждается, первые журналисты Вашингтонпосты
New York Times вышли на его след и встретил он, спецназовцев ФБР, уже сидя просто на Веранде,
почитывая книгу. Возможно, кстати, это была библия, потому что он довольно религиозный человек,
и на это внимание уже обратили сторонники Трампа. Первый высказалась Марджери Тейлор Грин,
Конгресс Вуман от Джорджи. Она сказала, что руки прочь от Джека Тайшеря, чуть ли не героем его назвала,
белый мужчина. В общем, такой очевидный противник Байдена. Пока мы не слышали ничего о его
политических взглядах, были вбросы по поводу того, что он сторонник, так скажем, правой идеологии.
Но насколько это серьезно, просто в этой закрытой группе они обменивали с некими мемами
российского содержания. Но учитывая такую заиделогизированность американского информационного
пространства, под это дело сейчас можно вообще кого угодно подтянуть и в чем угодно обвинить.
Что касается обвинений, прошу прощения за тофтологию,
что касается предъявленных обвинений, которые сегодня прокурор озвучил в этом самом суде в Бостоне,
кстати, по-моему, это тот самый суд, где рассматривалось и дело в свое время взрывов на Бостонском марафоне
ровно 10 лет прошло, вот буквально даты совпадают.
И судья и прокурор, прежде всего, выдвигают обвинения по двум основным пунктам.
Это незаконное хранение информации, незаконное удаление,
чувствительное для национальной безопасности США информации.
Это серьезно, это подпадает под акт или закона шпионажа.
Там каждый пункт может тянуть до 10 лет, но а пункт здесь – это одна страница.
Было 50 страниц. Американцы любят соединять сроки.
Ну, пожалуйста, получил 500.
Мы знаем, что Мэнинг получил 35, потом Обама освободил.
будут ли освобождать здесь? Ведь действительно, с одной стороны, это работает на этой шею,
что он вообще не был сноуданом и ничем руководствовался, а с другой стороны, общественное мнение вокруг него
скорее всего не создастся, ну как бы человек не действовал из каких-то благих убеждений,
а просто вот удовлетворял собственное величие, может быть, в каком-то смысле, хотя кое-что понятно
из его взглядов. Ну вот, например, он говорил своим, так скажем,
топ-приятелем по этому чату о том, что его очень сильно
огорчает, что Украины и России так много общего и они друг
к другу воюют. Но насколько это, насколько это правда и насколько это вообще этому
можно доверять, тут сложный момент. Ну и, да, я возвращаюсь, собственно,
к аресту его. Он причувствовал то, что его возьмут. Последний раз в голосовом
таком режиме. Он вышел на связь со своими приятелями. Голос был встревоженный, а некоторые из них говорили,
что они слышали, будто он находится в машине. Но опять же, сопротивление он не оказывал. В общем,
скорее всего, незавидная судьба его ждет. А вот полетят ли головы в Пентагонии? Как это будет
использовано, в том числе, во внутренней политике Соединенных Штатов? Это очень интересно, потому
что если Трейшеру смогут каким-то образом подтянуть к Трампистам, в принципе, это, наверное,
возможно потому что его очень и вообще семья очень была такая ну военная до военная каста и
мы знаем что среди военных американских много консервативно настроенных людей то есть если
это будет потом какими-то не чистыми на руку политтехнологами демократической партии использовано
в том числе для того чтобы вот показать но вот смотрите до они 6 января устроили а вот еще и работают
фактически на русский хотя опять же если бы хоть какие-то у них были доказательства того
что Тей Шейра это дело сознательно, или он хотел таким образом передать эту информацию
куда-то третьим странам, то они бы, конечно, уже на это дело намекали. Но пока ничего подобного нет,
он во дворе, он в камеру, он сейчас находится, он арестован, будет находиться под арестом. Ну и понятно,
что семья, конечно, пребывает в очень веселом состоянии. Мы видели, как выходил его отчим с его
матери. В общем, у этих людей только все начинается, в тех бедах только начинаются Евгений.
Валей, 30 секунд, буквально у нас остается. Насколько все-таки чувствительно в военном и
политическом плане та информация, которую слил Тай Шейра? И подлинны ли эти документы?
Ну, это очень интересный вопрос, мне кажется, на этот вопрос ответа сейчас не у кого. Это
такой очень большой массив данных. Во-первых, не все еще обработано. Во-вторых, как мы уже видим,
сколько склок вокруг этого возникло, что там грехота и даже в нашем информационном
пространстве. Кто-то говорит, что это утечки, кто-то говорит, что нет, это серьезно,
кто-то говорит, что это специально сделано. Ну, скорее всего, судя по характеру такого вот
скорее промо-презентации, то есть сказать, что это совсем вот какой-то глубинный уровень,
на которой опираться будут. Но если круг распространения десятки тысяч человек,
ну вряд ли это те люди, которые будут принимать решение, что соберут советы с
десяти тысяч. Конечно секретно, но насколько секретно, насколько чувствительно. Скорее для
них чувствительно то, что они больше всего боятся, что Россия таким образом понимает уровень того,
как разведка их работает и насколько она глубоко пустила корни у нас, но это
Это отдельная тема для отдельной беседы, Невгений.
Спасибо большое, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро в прямом ээфире
с острова Манхэттен.
Мы скоро вернемся.
Итак, кондиционный совет.
Франция признала законы пенсионной реформы,
утвердил повышение пенсионного возраста до 64 лет,
лишил французов льгот и возможности выйти на пенсию раньше.
Отклонены были лишь несколько незначительных
Париж и другие города акции неизбежно переросли в насилие.
Демонстрации проходят уже так долго, что начинаешься не привыкать.
Они кажутся некоторые театральные постановки с постоянно бродящими,
протестующими по улицам города.
Как некая игра, демонстранты играют с французским омоном.
На самом деле открытый публичный протест является частью культуры французского народа.
Мы видим то, что это продолжается и сейчас, и я хочу вам сказать на одном дыхании.
Это и есть совершенство.
Дело уже не в том, что правительство хочет повысить возраст 62-64 лет.
Бунтующие понимают неспособность президента Макрона и Парижа видеть их проблемы и анализировать реальность.
В то время, как Конституционный Совет примет решение в пятницу по пенсионной рекорме,
имеется информация о проведении 131-го митинга по всей Франции, в которых может принять участие более
41 тысячи человек. В Ренне, например, профсоюз уже призывает к митингу в пятницу 18.00.
Байден только что заявил, что поручил военным и разведслужбам США принять меры по защите
секретных данных по избежании повторения утечек.
Как говорится, у каждой эпохи должен быть свой джек-потрошитель.
В нашу информационную эпоху, судя по всему таким джекам, будет джек Тейшейра.
Мы живем в информационном мире, и нужно сказать, что такая утечка, казалось бы,
через эфрейтера, как здесь было сказано, это уже не первая.
Я напомню, в 2017 году чертежи секретные, танка Челленджер 2, включая броню Чёпкину или
Дорчестер были опубликованы на форуме игры World of Tanks.
Ну вот, бывает такое.
И, конечно, сейчас мы будем уже десяток раз анализировать там, что это было, как это было.
Но это будет уже такая история нового Альфреда Редля,
который передал, если вы помните, российской армии план развертывания австрийского генштаба.
И мы до сих пор не знаем, был ли этот план правильный или неправильный.
Насколько он помог нам выиграть эту галицидскую битву первую в 2014 году.
И здесь, конечно, основной момент то, что сейчас компрометирован огромный объем секретной информации.
Что там было оценочное, что было действительно важное, нам сейчас совершенно неизвестно.
Но это точно так же неизвестно сейчас и вот этим вот всем следователям,
которые сейчас будут пытаться выяснить, что он там через свой принтер у матушки прогнал.
А в это время закрывается окно возможностей.
И я начал вчера об этом рассказывать, потому что сейчас мы видим очень быстро разворачиваяся экономический кризис.
То, что сейчас происходит во Франции, это фактически уже землетрясение.
Это новый 1968 год.
А почему это происходит?
Казалось бы, мы сейчас говорим постоянно о противостоянии военном, блоканата и России.
Но экономически противостояние совершенно по-другому разворачивается.
Это противостояние между США и Европой.
И фактически, Европа якобы бьет по России.
Россия так пригибается, а прилетает Евросоюзу.
И просто Макрон поехал сейчас в Китай
и сказал совершенно непопулярные вещи.
Говорит о те вещи, которые завтра будут на повестке дня
в той же самой Германии.
А Анна Лена Бербак, и когда она едет и говорит,
мы заберем у вас технологии, мы заберем у вас производство,
потому что мы не считаем вас надежным партнером,
завтрашние, ну скажем, перспективы немецкой экономики.
Извините, когда она приехала на этот завод, Тет Зини,
который с 1985 года сотрудничает с Германией по производству
электромоторов, генераторов, ветряков,
и она вот стояла возле этого ветряка,
это же не понимала, какое, что несколько поколений немецких инженеров
вкладывались в то, чтобы в Китае собиралось немецкое оборудование.
А сейчас, допустим, вместо Симминса уже контракты на железные дороги
получает французский альфстоп. Вот это новая реальность.
Прям сейчас вести. Это была программа 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
