Здравствуйте, дорогие друзья, мои господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
И так, заменовшую ночью и сегодняшний день, об атаках сообщили 5 губернаторов российских регионов.
Впервые об атаке БЭП ЛАЗа, ивил глава Смоленской области Василия Анохина.
В ударах также сообщили Курско, Ибрянско, Калужско и Белгородская областья.
При этом, в самой горячей точке Белгородщины, выстрадавшимся Шибекина,
по словам губернатора Гладкова, ночь прошла относительно спокойно.
Но вот утром, когда началась эвакуация населения, пришли тяжелые новости.
Ударный дрон в ССУ залетел в поселок Маслова-Прист,
они сбросил снаряд прямо на дорогу.
В результате атаки террористов погибли две женщины.
Они находились в машине в момент взрыва.
Также известно, как минимум,
о двух пострадавших их госпитализировали
с тяжелыми осколочными ранениями.
Прямо сейчас в Шибекина снова под обстрелом в ССУ.
В городе видны столбы и дыма от пожаров.
Жители сообщают о регулярных и артиллерийских ударах.
Всего по данным губернатора Гладкова по Шибекинскому городскому округу
было выпущено более 850 снарядов.
Эвакуация населения продолжается.
Первый взрыв раздается в сотни метрах от нас.
Вокруг только мирные люди, жители Шибекина.
Мы без вещей, вот все наши вещи. Документы успели осуществовать.
Били явно прицельно.
Судя по всему, огонь корректировал диспилотник на этом перекрестке, населенного пункта маслого пристань.
Стояло много машин. Люди надеялись промежутке между обстрелами, забрать из дома вещи и документы.
Подъезжаем как раз вместо взрыва метров 100 до взрыва, осталось.
И бабах и фанамат оставили.
Нам сообщили, что дали двух часовой этот, и промежуток времени проникнуть туда.
Мы уехали ни вещей, ни чего, без документов.
Осколки пробили кузов, проезжавшие мимо машины. В этом автомобиле в салоне находились четверо. Две женщины погибли.
Сотрудники полиции на руках вынесли из-за нафтелла еще двух храненных в ногу и грудь.
По словам губернатора регионов Вячеслава Глоткова, они в тяжелом состоянии доставлены в реанимацию второй больницы Белгорода.
Сразу несколько населенных пунктов Белгородской области попали под обстрел в ИСУ, есть погибшие.
В ИСУ обстреляли участок автодороги в поселке Маслова пристань Шибекинского округа.
Осколки снарядов попали в проезжающие мимо автомобилей.
В одном из них ехали две женщины, а в полученных травм они погибли на месте.
на месте.
Во второй машине есть двое пострадавших, у одного
мужчины осколочные ранения грудной клетки, у второго
осколочные ранения нежной конечностей.
В тяжелом состоянии они доставлены в городскую
больницу №2.
Вся необходимая медицинская помощь оказывается.
Также губернатор Глотков сообщил о бомстреле Сила
Тишанка.
Высовол выпустили по нему один из их снарядов.
Обошлось беже.
Прилет оттуда, стекло разбито, все, но бой продолжается.
Машина поврежденная, парковая один, посреда стекла повлетали, парковая один.
Все, загорела на ***.
Все, нет нашей большей квартиры.
Всем временно покинувшим свои квартиры, свои дома.
Шибекина власти обещает оказать всю необходимую помощь,
как с оформлением документов, так и с вещами первой необходимости.
Детей продолжают возить в соседние регионы.
и в Шибекене по-прежнему еще находиться опасно.
По пытку Киева провести террористический акт в отношении жителей города Шибекена на Западе
теперь официально называют началом украинского контрнаступления, новой фазой войны.
Британская Daily Express считает такой вариант цитата «хуком слева для России».
Более того, британцы предлагают своим украинским партнерам, на самом деле в Ассалом,
идти на Белгород и продолжать наносить удары по гражданским, по российским городам.
Американский сенатор Боб Менендес утверждает, что Киев имеет полное право отковать нашу территорию.
Еще один сенатор Джим Риш заявил, что украинцы вообще могут делать в России все, что хотят, и в Вашингтонах осуждать не станет.
Напротив, по словам республиканца Джона Риккетса, Америка должна помочь ВСУ с разведданными, чтобы удары были еще более точными.
А вот в хорошего полицейского внезапно решил сыграть глава гостепа США.
Хельценкий лицемер Блинкин начал распинаться, никогда не поверите в любви к России.
Мол, США не враг россиянам, а настоящий верный друг.
В заключение своего вдохновенного посажа Блинкин сказал, что Америка не намеренно диктовать россиянам,
как россиянам строить свое будущее, но и Путину навязывать свою волю США не позволят.
Почему США при этом вооружают украинских террористов,
поощряют атаки на мирные русские города, Блинкин не объяснил.
Зато тут же высказался переговоров.
Мол, мир, как и прекращение огня — это хорошо,
но прекращение огня и мир на условиях России — это плохо.
По словам Блинкина, такое мир в США считают потемкинским.
То есть в США заинтересованы в продолжении войны,
и чем больше прольется кровь, тем лучше для них будет.
Но а мы как-нибудь сами здесь разберемся, кто нам друг и кто нам враг.
Ложись! Грады работают по Шибекинам!
Российское государственное телевидение показало фотографии зданий, поврежденных в результате предполагаемой атаки на Шибекина.
На видеозаписах также видно, как людей выводят из районов более безопасное место.
Представитель Министерства обороны России обвинил Украинскую боевую бронетанковую группу в нападении на город и заявил, что они были отброшены назад, понеся тяжелые потери.
Он назвал нападавших террористами.
Жители, эвакуированные из города были позже сняты в центре экстремального размещения,
где, по словам чиновников, им будет найдено временное жилье.
Эти вооруженные столкновения последовали за приграничными рейдами в Белгородскую область
и атаками безфилотников на Москву.
Гадры, опубликованные российскими СМИ, показывают некоторое разрушение в городе Шибекина.
Губернатор Белгородской области Глотков заявил,
заявил, что украинские вооруженные силы неоднократно обстреливали этот район.
Эти боевики атаковали административное здание в городе Шибекина.
Выглядит так, будто они выпустили целый пакет неуправляемых ракет из РСЗО Град по крыше этой постройки.
После этого все здание охватил пожар.
Судя по всему, это здание выдержало такой разрушительный обстрел, но все же оно серьезно повреждено.
Более того, поступали сообщения о том, что шли бои в самом Беллгарде.
Однако проверить такие утверждения весьма тяжело.
Российские пограничные силы и регулярные войска
выбили этих боевиков обратно на украинскую территорию,
в которой уже второй раз пересекают государственную границу.
В Минобороны России заявили, что о этого оруженная группа террористов
была выбита с большими потерями.
Я нахожусь в хадьбе. Это всего в 25 минутах издает от того,
местах, где и происходили вооруженные столкновения.
Наша группа находится на расстоянии прямого ракетного
удара, но у меня есть предчувствие, что русские могут попытаться
ответить в своем стиле, откровенно говоря, выпустить целый
залп ракет по украинским городам.
«Складывается ощущение, что это новый этап войны.
Мы наблюдали хаотичные обстрелы Белгородской области
с самого начала войны, но в последние дни и недели
обстрелы значительно участились.
Утром поступали сообщения о новых обстрелах.
Губернатор области сообщил о нескольких раненых.
Это уже далеко не первое серьезное боестолкновение,
которое мы видели на российской земле с начала этой войны.
Так что, очевидно, это новая фаза конфликта.
И дело не только в Белгороде.
Мы видели неоднократные атаки беспилотников от Москвы до Краснодара.
Не так давно пострадали два нефтеперерабатывающих завода.
Таким образом, это война,
которые и так велась на очень большой территории, теперь, похоже, расширилось еще больше.
Украина имеет право защищаться и защищаться не только на своей суверенной территории,
но и везде, где есть агрессор. Такое является природа войны.
Цепы тания на яки украинтии — это вопросы, на которые украинцы должны ответить сами,
это их конфликт. Они лучше знают, что им делать, какой дать ответ.
Я точно не стык, кто сбирается с эдиты. Я это понимаю. Я точно не из тех,
кто собирается сидеть и обсуждать, что они делают.
А относительно самой России, когда они делают такие вещи,
то большинство людей осознали бы, что на это будет реакция.
И реакция, вероятнее всего, будет аналогичной.
Нужно признать, что Россия виновата.
Все последствия этой войны, включая действия двух сторон,
инициированы именно россиянами.
И они должны нести ответственность.
Украина защищается.
Снова-таки это война, и Украине нужно убедиться, что она переживет эту войну, поэтому им придется делать все, что они должны делать, чтобы выиграть эту войну.
Теперь о времени начала так называемого контронаступления, очень вероятно, что внезапный удар в СУ может случиться в промежутке между 15 и 23 июня.
июня. Как раз в это время НАТО начинают самые большие за историю этой русофопской организации
воздушные манёвры Air Defender 2023. В них задействуют более 230 самолётов и 12 тысяч военных альянцев.
Цель учения отработка согласованного введения боевых действий в воздушном пространстве
у границ России. В основном они будут проходить в непосредственные близости от нас, в Польше,
то есть рядом с Калининградом, в Латвии истонии, то есть вблизи от Санкт-Петербурга,
ну и в Румынии, то есть около Севастополя и Крыма.
Особо отметим, что учения будут проходить по схеме боевого обеспечения,
реализации статьи 5 Атлантического договора, то есть с полной готовностью к началу войны с Россией.
Так вот, западные военные планировщики считают логичными начать контрнаступление ВСУ
одновременно с учениями AirDefender 2023,
когда часть российских ВКС и подразделений ПВО
будет заниматься, по их мнению, наблюдением за натовскими маневрами.
Кроме того, по мысли натовских генералов,
такой двойной удар вселит в украинских боевиков
уверенность в том, что Запад им поможет.
На самом деле, конечно, нет.
Учения AirDefender принимают участие истребителей Симмистранната.
Кроме прочих, участие примут Еврофайтер и американский F-15 и F-18.
70 боевых воздушных машин будут расположены на военных базах в Хоне и Ягелев.
Сегодня в земле Шлезвик-Гольфштейн приземлились в общей сложности 7 многоцелевых боевых самолетов F-18.
Сегодня мало времени на тренировочные полеты.
Это истребитель Тарнадо 51-я тактическая эскадрилья ВВС в Ягеле.
Все они должны были приземлиться сегодня к 16.00.
Потому что для того, что будет происходить дальше,
понадобится место.
Много места.
Подготовка к учениям воздушной защиты, крупнейшим учениям
военного воздушных сил в истории НАТО идёт уже несколько
месяцев.
Сейчас – горячая фаза перед стартом.
Прошлые выходные у нас были американские авангарцы.
Они подготовили приём других сил.
Сегодня к ним присоединяются ещё 200 американцев.
Это происходит ежедневно.
В конечном итоге четыре тысячи дам и джентльменов будут выполнять свой долг.
16-45 прилетел первый грузовой самолет, Boeing S17 ВВС США.
Он поднялся в воздух в Мичагане семь с половиной часов назад.
На борту тонны материалов, запчасти, припасы для учений.
Маневры пройдут с 12 по 23 июня.
Также над Северным и Балтийскими морями.
морями, столицы, железвик-ягель, хон, лаги и вумстов.
Сегодня утром туда прибыли первые грузовые самолеты.
В эти минуты С-17 в ягеле снова взлетает.
В ближайшие дни она будет курсировать между США и ягелем.
Американские пилоты взлетели утром с авианосца примерно
в полутора часах полета.
Прибывших в Фоен солдат разводят по расположению.
Они получают первоначальный инструктаж и изучат воздушное
пространство между Северным и Балтийским морями, завтра
воспытательных полетов.
«Деперсоналы важны сейчас, когда они приземляются здесь.
Прибыть, прибыть в расположение, привыкнуть к здешним условиям.
Необходимо ознакомиться местами с воздушным пространством,
а затем, наконец, подготовиться, принять участие в совместных
учениях с 12 июня».
Ожидается, что ближайшие дни в Хон и Ягель приводут
70 истребителей.
Всего в этих крупнейших учениях военно-воздушных сил
в истории НАТО принимают участие представителей 25 стран.
В случае чрезвычайной ситуации военный Альянс
хочет быть готовым защитить европейских партнеров по НАТОРС.
Для нас это крупнейшее транс-атлантическое перемещение сил, понимаете?
И это позволяет нам фактически испытать наши процессы мобильности.
Это позволяет нам получить доступ к некоторым базам в Германии,
на которых в постоянном расположении нет наших реактивных истребителей.
А также это возможность и проверить их способность
фактически размещать эти истребители.
А также, что хорошо для нас.
Это позволит нам взаимодействовать с вооруженными силами более 18 стран,
в одном из крупнейших учений, которые мы собираемся провести.
Поэтому я думаю, что это совершенно замечательно, что это состоится в Германии.
Инспектор ВБС Германии представил свой план вместе со своим американским коллегой перед международной общественностью.
Нас должны поддерживать американцы в кризисных ситуациях, и нам нужно для этого расширить аэродромы.
Мы хотим показать союзникам по Альянсу, а также гражданам, которые представляют этот Альянс,
что мы способны защитить себя.
А пухший Зеленский, причем а пухший в прямом смысле слова,
посмотрите, как он странно выглядит, отслабенна на встрече с британским премьером Сунаком,
таки вернулся из Молдавского городка Бульбоаке обратно в Киев.
При этом в винном шато Мимий киевский хлопец отдохнул, так хорошо, что заявил,
что поможет Молдавии решить вопрос преднестроения, но после победы над Россией, то есть требующие защиты
от НАТО Азеленский настолько одичал, настолько раскоробрился, что начал угрожать находящимся в
Республике российским гражданам и миротворцам. Причем имидж победителя Азеленскому накануне
старательно клепали всем Кишиневым. В том случае, что в пресс-службе Молдавии явно кто-то грезит о
Боскорей за режиссуру. Только посмотрите на эту полную драму
в короткометражку. Макрон, Санда, Зеленский, эффектные
планы и проникновенная музыка, ну и профессиональный
актер в главной роли. Всего в городе Буль-Боаке
встретились лидеры почти 50 стран, и место саммита
выбраны не случайно. По словам канцлера Шольца, это
ясный сигнал Путину, Малдавия не одна, так же как и Украина,
если верить Зеленскому, готова вступить в НАТО.
В Альянсе, Киев пока не ждут,
и вместо гарантии безопасности могут дать еще оружие.
Примьер Польши Матеуш Муравецкий заявил,
что несколько стран согласились передать свои системы
из РК Петриот Украине.
А это не очень хорошие новости,
и чем больше Петриотов будет на вооружении Украины,
тем труднее нашим ВКС будет наносить удары
по военным объектам режима Зеленского.
При этом Украина уже вооружена западом лучше и больше, чем любая страна НАТО.
То есть, фактически, уже является членом Альянса де Фактор.
Однако членство де Юра откроет путь к открытым размещению американских бас
и ракет на ее территории.
А допустить этого, мы, как понимаете, не можем.
В рамках подготовки к сами тут в Литве, министры на странах дел,
страна НАТО встретились в Осла.
Они достигли договоренности в том, что Украина должна стать частью Севера Атлантического Союза.
Однако, когда это произойдет, не ясно.
Украина и НАТО сотрудничают вот уже 25 лет.
Хотя Украина и не является членом НАТО, она даже участвовала в военных операциях Альянса, например, в Косово.
Украине необходима военная поддержка, и Альянсу нужен лучший способ сдерживания.
2% от объёма оборонной продукции.
Будущим это должно стать минимальным показателем для членов НАТО.
Сondern, то с минимумом.
Поиск пути приближения Украины к трансатлантическому Альянсу
был ключевой темой неформального саммита министров иностранных дел
стран членов НАТО ВОСЛа.
Во время пресс-конференции Генсея Кнато подтвердил,
что союзники Киева уже предпринимают определённые шаги.
Они подчеркнули, что необходимо создать рамки гарантии безопасности,
чтобы не допустить повторение истории.
Все согласились, что Украина станет членом этого Альянса.
Финальный акт случится в середине июля в Литовском Вильнюсе.
Там НАТО должно будет определить свое панорамное видение на то,
как и в какой форме Альянс собирается расширять свои гарантии безопасности для Украины,
чтобы она смогла выстоять против российской агрессии не только сейчас, но и в будущем.
Накануне этого саммитно-зеленский обратился с призывом к НАТО.
Ему нужны гарантии безопасности.
Как только война закончится, он хочет получить четкий сигнал о том,
когда конкретно его примут в Западный Альянс в качестве полноценного члена.
Многие союзники по НАТО говорят, что это произойдет немедленно.
Как только закончится война, Украина сразу же должна внедриться в НАТО.
Но США все затягивают.
И не сомневаются еще с 2008 года, когда Украина впервые
изъявила желание стать членом.
Это произойдет, но не завтра.
В июле Украина рассчитывает получить финальное решение
по поводу своего будущего военном ориенте.
Внутри ната же остались разногласия между странами.
Итак, что на самом деле они собираются предложить Украине?
По поводу Украины, основываясь на текущих обсуждениях,
я могу сказать, что на самом деле в Вильню
мы вместе с нашими украинскими друзьями можем предварительно объявить о крепком
пакете политической и практической поддержке. Мы сконцентрированы на укреплении отношений
между Украиной и НАТО и поднять и Украины до стандартов НАТО.
Конфликт на Украине показал, как важно в наше время иметь обороноспособную армию,
однако НАТО не может обсуждать прием новых членов в состав Альянса, пока на Украине идет война.
Германия, скептически настроена в отношении того,
должны ли Украина присоединиться к блоку во время войны.
Владимир Зеленский на сомнете в Молдове заявил, что время пришло.
Я думаю, что в Альянсе НАТО в целом вероятным большинство стран
высказались бы за то, чтобы Украина в конечном итоге вступила в Альянс.
Ключевое слово в конечном счете. Сегодня министр иностранных дел в Германии и сам
генеральный секретарь, ясно дали это понять. Но с самого начала было ясно,
что Украина не может присоединиться, находясь в состоянии войны с Россией.
Исходя из структуры НАТО, 5 статья означало бы, что союзники по НАТО должны были бы защитить
Украину. Тогда мы, конечно, столкнулись бы с немыслимым. Альянс НАТО находился бы в состоянии
войны с Россией. Поэтому даже тут нет единодушия. Министры на странах, где у Украины.
Германия настроена более враждебно, чем другие, но, в целом, я думаю,
Альянс рассматривает это в долгосрочной перспективе.
Украина разочарована в том, что эта ситуация тянется уже 15 лет.
Страны на границе с Россией и Украиной, а именно Польша,
прибалтика сильнее, обеспокоенной членством Украины в НАТО, чем США или Германия.
Мне кажется, что Украина, дефакта, уже член НАТО.
Альянс поставляет ей оружие, снаряжение и тренирует солдат.
Ната тренировала украинских солдат с поздних 90-х.
В Вашингтоне опять бесчинствуют агенты Кремля,
а вот посмотрите, иначе как Петров и Баширов
замаскировались под выпускников военно-морской академии,
где Байден принимал участие в церемонии вручения дипломов.
И снова упал.
Молодой перспективный политик Байден не раз заявлял,
что поддержка Украины со стороны США не ослабнет,
слабнет, но самого старинного Джо она явно стала тяготить.
Видимо поэтому снова прилег отдохнуть.
Причем упал Байден снова на ровном месте, прямо на сцене.
Смотрите, Джо заканчивает речь, который говорит о мире и лидерстве США,
надевает бейс-волку, жмет руку будущему американскому летчику,
делает шаг и патает навсичку.
Вышло эпично, зрители дружно ахнули.
Занять свое место, стариней Джо, помешал мешок с песком.
Так он объяснил свое падение.
Подняться сам не смог, а охранники пришли ему на помощь.
В интернете принялись шутить.
Радуется, что верховный и главнокомандующий немощный старик
не упал на красную кнопку.
Еще называют Байдена своим, то есть американским, ельцемом.
Минуточку.
Тот хоть и отметился экстравагантным поведением,
но ни у кого не возникало вопросов, а Диспособен ли Ельцин?
А когда здоровье стало подводить, ушел в отставку.
Сам, а не после импичмента или по болезни.
А вот у сонного Джо правды нет не только в ногах, но и, судя по всему, в голове.
Сообщают, что после сильного падения и столкновения с мешком на сцене
Байден ударился еще и головой, но уже при выходе из вертолета.
Тран, конечно, мимо такого коллапса пройти не смог, и что прямо упал, но, надеюсь, не ушибся.
Но это, конечно, уже безумие. Так, экспрецедент посоветовал действующему быть аккуратнее.
Мы начинаем сегодняшний вечер с действительно пугающей картины.
Президент Байден упал на сцене Академии БВС США в Колорадо-Спрингс.
Президент произнес вступительную речь, это уже проверенное временем традиция,
обращаясь к выпускникам одной из главных военных Академий Америки.
Затем было несколько рукопожатий, но затем, когда он повернулся,
чтобы вернуться на свое место, зрители увидели, как Байден упал на сцену.
У нас есть срочные новости. Президент Байден упал на сцене.
На церемонии вручения дипломов ВВС США.
Президенту помогли подняться на ноги,
после чего он вернулся на свое место без посторонней помощи.
Первое, что нужно сказать, это то, что он в порядке.
Его прямой директор по коммуникациям только что написал в Твиттере
в ответ на видео, размещенное в интернете, которое вы только что видели,
в котором говорится, что Байден в порядке.
На сцене лежал мешок с песком.
Это единственный официальный комментарий, который мы получили из Белого дома.
Он сразу же встал, а затем пошел на свое место, где его видят,
разговаривающим с другими участниками, собравшейся там аудитории.
Республиканская партия пытается раздуть из мухи слона.
Есть мнение, широко распространенное среди многих членов Республиканской партии
И среди избирателей тоже, что президент слишком стар, чтобы снова баллотироваться на пост.
Некоторые говорят, что он теряет диспособность, и это видео будет использовано, как доказательство этого.
Это не первый раз, когда господин Байден спотыкается на публике.
Его врач говорит, что скованная походка у 80-летнего президента из Артрита, усугубленного недавним переловом стопы.
Это видео критики Байдена уже используют, чтобы наброситься на него.
Дональд Трамп поспешил высказаться по этому поводу.
Он был в военно-воздушной академии, и он натурально провалился.
Что ж, надеюсь, ему не было больно. Надеюсь, ему не больно.
Но в этом-то всё и дело. Посмотрите, всё это какое-то безумие.
Вы должны быть осторожны с этим, потому что вы не хотите этого.
Даже если вам придётся спускаться по трапу на цыпочках, вы должны спускаться на цыпочках.
Но не стоит обманываться в этом, как в других случаях,
когда кажется, что он будто теряет ход мыслей.
что Байден, человек, который всю жизнь страдал от заикания и он преодолел это,
это оправдание тому, почему люди говорят, что он иногда теряет ход мыслей.
Мы знаем, что произошло и что известно о его состоянии.
После возвращения на свое место Байден казалось,
был в прекрасном расположении духа.
Ему помогла подняться группа мужчин,
включая представители ВВС и двух агентов секретной службы.
Среди избирателей, включая демократов,
существует много опасений по поводу возраста президента Байдена
Президента Байдена и его способности служить еще 5-6 лет.
И вот сегодня произошел инцидент, которому мы не должны
придавать слишком большого значения.
И это происходит, когда он сталкивается с растущим вниманием
к своему возрасту и возможностям.
Послушайте, это нехорошо.
Это не то, чего хочет Белый Дом или его компания по двум причинам.
Во-первых, это абсолютно плохая перспектива.
Но во-вторых, я имею в виду, что в целом для президента,
особенно в возрасте Президента Байдена, нехорошо падать.
На самом деле, с точки зрения фактов.
И поэтому это не очень хорошая новость для Белого Дома.
Они не хотят иметь дело с этой историей.
Как вы себя чувствуете?
Джо Байден – это наш Ельцин.
Он Борис Ельцин в самом конце длинного списка
неолиберальных прогрессивных глобалистских президентов.
Дональд Трамп стоял особняком.
Но они взяли Джо Байдена и поставили его у власти.
Он не тот, кто всем заправляет. Он ни за что не отвечает.
Если мы хотим вернуть себе страну, мы должны вернуть себе наши выборы.
У нас на это осталось не так много времени.
Растущее влияние Брикс, ослабление США,
растущее влияние Китая по всему миру.
Все это происходит вокруг нас прямо сейчас.
Мы чувствуем, что США шлобеют.
Кроме советов Джо Трамп сделал еще ряд громких заявлений.
По словам Дональда, при Байдоне Америка умерла и стала
нацией неудачником и нацией в упадке.
Вывший глава Белого дома в очередной раз призвал
к когнитивному тестированию всех кандидатов, которые
баллотируются на пост президента, независимо от возраста.
Сам Трампушка-то всего на три года моложе Байдена,
но в его одеи способности и к когнитивных способностях
тоже не сомневается народ.
Более того, Трамп снова пообещал быстро прекратить
украинский конфликт, если станет президентом.
Вместе с ведущим Фокс Хеннити,
Трамп обсуждал страшную ось зла,
которую формируют ран Китая-Россия.
Но этого можно было избежать, уверен Трамп.
В бытность президента Мдональд так, оказывается,
смог таки отговорить Путина
от военной компании против Киева.
Трамп фактически угрожал Москве проблемами,
которых наша страна еще не видела.
И Путин тогда, по словам Трампа, поверил.
не полностью, а лишь на 10%.
Но даже этого якобы хватило, чтобы избежать эскалации.
Теперь Байден довел ситуацию до того, что Китая нацеливается на Тайвань,
угрожает американским истребителям, хотя при Трампе, по его же словам,
Сидзейн Пинь якобы вел себя тьше воды и ниже травы.
И так, у нас есть кое-что новое, что я называю новой осью зла.
У нас есть Китай, который объединился с Россией и с Ираном.
Вы неоднократно говорили в интервью, что если бы вы были президентом, то Путин бы этого не сделал.
Да.
Он никогда бы не вторгся на Украину.
Потом вы также сказали, что если вы станете президентом, то вы покончите с этой войной очень быстро.
Если бы я вновь стал президентом.
И, кстати, сейчас положение гораздо хуже, чем когда все началось.
Когда все началось, остановить это было легче.
Путин не собирался этого делать, и у меня был разговор с ним.
Я имею в виду, я говорил ему, что вы не сделаете этого,
а если вы пойдете на этот шаг, то возникнут проблемы,
каких у вас никогда раньше не было.
Он понял, он усомнился в моих словах, и переспросил,
«Вы же не это собираетесь сделать!»
Я сказал, что я готов пойти на это, я готов на все сто процентов.
И он, может, не поверил мне, полностью.
Но он поверил мне на десять процентов.
И это всё, что ему нужно было сделать.
Он знал, что возникнут проблемы.
Вы знаете, честно говоря, я сказал многое.
Он уточнил, вы же не имеете в виду, что что-то сделаете с Москвой.
Он уточнил, что я же не это имею в виду.
Я сказал, как оно есть.
Я сказал, что больше никогда не буду говорить об этом.
Но он уточнил, что я имел в виду.
Я ответил, что он правильно всё понял.
И затем мы перешли к другим темам.
Но я не думаю, что он мне не поверил.
Он поверил мне на 10%.
даже он поверил мне на 5 процентов.
Этого было бы достаточно.
«Не делай это с Тайваном, даже не делай это с Тайваном».
Такой же разговор у меня был с председателем Си, а
Тайване, председателем Китая, я сказал Фидзенпинию,
чтобы он не делал ничего с Тайванем, даже не думал
о том, чтобы сделать что-то с Тайванем.
Он никогда не собирался этого делать.
Но теперь мы видим, как кружат корабли, кружат самолеты,
оббирают обшивку с 28 лучших наших бомбардировщиков,
которые на прошлой неделе пролетели прямо над китайцами.
Конфликт на Украине вызывает негативную реакцию по отношению
к доллару во всем мире, а об этом с грустью сообщают
Бломбер.
В Бразилии и Китае недавно заключили соглашение
расчеток в своих местных валютах.
Индия и Малайзия в апреле договорились увеличить
использование РУПи в трансграничном бизнесе.
Даже многолетний союзник США Франция начинает проводить
операции в Юаньях.
Южная Корея и Индонезия всего несколько недель назад
согласовали прямой обмен в Вон и Рупий.
Блумберг пишет, что причины принятия таких мер это поразительно не схожее, оказывается, доллар используется для продвижения внешнеполитических приоритет в Америке и наказания тех, кто им противостоит.
Вот нам ли не знать.
Вашингтон при этом столкнулся с делемой. Все больше, полагаясь на доллар, США рискуют подорвать не только доминирующее положение, но и свою способность оказывать влияние на мировую арене.
Впрочем, в Министерстве финанса в США уверены, что альтернативы до сих пор нет. Вернее, не было.
Страны Брикс сегодня попросили Банк Блока предоставить рекомендации о возможном ведении общей валюты.
Значит, утеря глобального статуса Вашингтона началась, правда, процесс будет не быстрым, к сожалению.
Сегодня в ЮАР проходит второй день саммита Брикс, министр иностранных дел в Бразилии, России, Индии, Китая и ЮАР.
Выступили в поддержку мирного урегулирования конфликта на Украине и полного выполнения зерновой сделки всеми сторонами.
Одно из главных интриг саммита стал вопрос
очного участия в августе в сами Тибрик с президента России Путина.
Предпятствуем к этому могла бы оказаться выдача так называемым международным уголовным судом ордера на арест.
Ну и будучи участницей МУЗ, ЮАР все-таки пытается якобы найти причину не исполнять решение судей,
не поссорившись при этом со мировым сообществом.
К тому же, на вопросы возможным переносе саммитого бригса из ЮАР в Китае за угрозы ареста Путина
в лавороссийского дипведомства Лавров ответил в своем стиле.
Заявил, что такая новость была опубликована одной из желтой английской газетой,
а английский газет российский министр не читает.
Также отказки Иптауна арестовывать Путина вызывают истерику и в западных СМИ.
Более того, власти ЮАР нарочно меняют собственные законы,
чтобы российский президент спокойно прибыл на саммит Брикс в августе.
Министры на странных дел Брикс провели встречу в Южной Африке,
где обсудили дальнейшее взаимодействие и сотрудничество этих стран перед крупным саммитом,
который должен состояться этой осенью. На заседании группы Брикс прибыл и российский
министр иностранных дел Сергей Лаврок. Он подчеркнул значимость такого взаимодействия
между странами и выразил надежду, что совсем скоро Брикс по своему уровню. Привзойдет большую
двадцатку. Бразилия, Россия, Индия, Китай и Южная Африка обсуждают расширение блока. Более
дюжин и стран изъявили желание присоединиться к группе. Брикс позиционирует себя как
к альтернативу западному политическому доминированию.
«На самом деле министров иностранных дел Брикс мы слышали, что по крайней
мере 19 стран официально или неофициально выразили желание присоединиться к блоку,
или даже иметь отношение к банку развития Брикс, который действительно нацелен на
инвестирование в глобальный юг для развития их экономики. И вот почему Брикс стал таким привлекательным».
Как мы знаем, Китай, Россия, Индия, Бразилия и Южная Африка составляют
значительную часть будущего роста мировой экономики.
Поэтому предстоит много дискуссий о том, как они могут
двигаться вперед к тому, что они называют многополярным
миром.
Также министр будут обсуждать собственные производные
валюты, которые выйдут в обращение именно для стран
Брикс.
На Западе это вызывает серьезное негодование, ведь многие
страны стараются не использовать американский
доллар для расширения собственной экономики.
Также идут дискуссии о том, могут ли страны Брикс
создать валюту, которая привязана к конкретным минералам,
таким как золото.
Но здесь, в Кейптауне, помимо министров иностранных
дел Странбрикс, также присутствуют главами, которых называют
друзьями и партнерами такого союза.
Речь идет о министрах иностранных дел Аргентины, Индонезии,
Египта, объединенных арабских лимератов и Саудовской
Аравии.
Сергей Лавров любит путешествовать.
может показаться что это турне по африке путешествия во времена до
вторжения на украину но на самом деле это произошло на этой неделе
появилось понимание того почему многие африканские страны
воздерживались от осуждения российского вторжения при голосовании вон и
теперь принимают господина лаврова мы заняли позицию воздержания позицию
нейтралитет, а позицию не присоединения, чтобы прекратить распространение этого
конфликта на другие регионы, точнее на африканский континент. Мы должны смягчить
последствия этого конфликта. Этой ситуацией на Украине в частности занят нейтральную
позицию. Такова позиция большинства африканских стран по этому вопросу.
В южной Африке тепло встречают не только министра. В прошлом месяц российский фрегат
пришвартовался в Южной Африке перед военно-морскими учениями с Россией и Китаем.
Для Африканского национального конгресса долгая история противостояния
плечом к плечу с Россией в антиимпериалистической борьбе
перевешивает то, что произошло в Южной Африке за последний год.
Мы, африканский национальный конгресс, были бы рады принять Путина даже завтра.
Мы бы хотели, чтобы он к нам приехал.
Конечно, мы были бы рады его приезду в качестве члена Брикс.
Мы знаем, что нас ограничивает Мусс, не дает нам это сделать.
Но Путин – глава государства, и неужели вы думаете, что глава государства
может быть так просто арестован, где угодно?
А сколько преступлений ваша страна совершила в Ираке?
Хорошее вопросы без ответа, абсолютно, хотя все их знают.
Перенесемся в Белгородскую область, Егор Григорьев с нами на прямой связи, наш спецкор Егор, здравствуйте, снова тяжелый день для
Преграничных районов Белгородской области. Как сейчас ситуация, сколько людей сегодня пострадали от действий неу-нацистов?
Евгений, здравствуйте, цифры к этому участку. Это 16 человек. Четверо сегодня
были доставлены в больницу.
Двух женщин, к сожалению, спасти не удалось.
Это в силе маслого пристань.
Осколками посекло два автомобиля.
Две женщины погибли.
Сразу, собственно, осколки от осколочных ранений на смерти.
Двое мужчин доставлены здесь в Белгородские больницы,
с травами грудистами, нижних конечностей.
Стоит сказать, что вот на этой развязочке
усила маслого пристань. Было такое место сбора автомобилей, кто приезжал за
родственниками для того, чтобы эвакуировать людей из Шибекина. Там же
стояли автобусы, то есть для централизованного подвоза их в
пункты временного размещения или в больнице, в случае необходимости. Были там
и скорые кареты скорой помощи. Были там наряды, которые полиции и
и теорабороны, которые не пускали во время обстрелов в сам город Шибекин и в Шибекинский городской округ,
потому что последние сутки под беспрецедентным давлением под непрекращающимся, обеспокоящим огнем
находится весь Шибекинский городской округ, вот к этому часу 850 примерно снарядов упало по всему округу,
как я уже сказал, две жертвы, 16 человек пострадало, ну и, собственно говоря, мы вернулись буквально два часа
и самого Шибейкина продолжают наносить артиллерийские удары по мирным объектам.
От попаданий загорелось два многоквартирных дома.
Вот по счастливой случайности ни в одном, ни в другом людей не было.
Но огонь перекинулся прямо при нас уже на верхней этаже,
перекрытия были деревянные, загорелась крыша, началось обрушение дома.
к этому часу пожарные возгорания потушили, как в своем телеграмм канале написал губернатор Белгородской области.
Мы пообщались там с местными жителями, с немногочисленными местными жителями, которые остались в городе,
потому что нет света сейчас, нет воды, но только к этому часу запустили генераторы
и местами локально с водой проблему решают, но некоторые жители в буквальном смысле
с ведрами с пластиковой тары ходят к реке, черпают оттуда воду, некоторым даже приходят сюда пить,
потому что магазины закрыты и сложно очень добраться туда и колонном гуманитарной помощи
волонтерам, потому что просто небезопасно, то есть наряды приземлиться могут в любой
точки, как в центре города, так и на его окраинах, украинские террористы пытаются, видимо,
прощупать какие-то объекты инфраструктуры, не попадают и страдают местные жители, которые просто
в силу различных причин из самого Шибекина уехать не могут. У многих там родственники,
матери, отцы, мало мобильные категории граждан, которые очень сложно доставить из Шибекина сюда,
в Белгород или просто здесь их негде разместить. Ну и за отсутствие из-за того, что продуктовый магазин
не работает, у некоторых кончаются и провизия. Но как мы сегодня пообщались с представителями и
правительства и администрацией города Шибекина, к этому часу начинают работу, начинают подвоз и
продуктов, открылись небольшие частные магазины продуктовые и самое главное начинают давать
пообещали, что в скором времени решат проблему и с электричеством, потому что ночью город просто
не подсвечивается, от слова совсем, и очень такие жутковатые кадры, особенно когда слышны еще
звуки разрывов, и видны выходы, видны приходы, разрывы этих снарядов, которые приземляются. Ну,
Ну и стоит сказать, что противник бьёт, конечно, из реактивной системы залпа у огня,
бьёт он из стволной артиллерии, ну и ближе к границе с Украины, использует миномёты,
то есть не гнушается никаким видом вооружений.
Пару слов можно сказать и вчерашней попытки террористов проникнуть туда, на территорию
Шибекинского городского округа, со стороны пункта пропуска Шибекина автомобильного.
Заходили с бронетехниками, с танками, с бронемашинами на пикапах.
И наши парни, наши бойцы, с которыми мы поздно ночью повстречались,
и мы с ними пообщались, мы пообщались с комбатом,
который просто стоический вместе со своими бойцами выгнал.
Выгнал, не дал террористам зайти на территорию округа, не дал зайти на территорию России.
50 террористов, 50 боевиков украинских было убито.
4 бронемашины, в несколько пикапов, и вчера президент России специальным указом бойцов заслуженно наградил.
Комбата наградила Орзену Мужество Евгенья.
Спасибо большое, исчерпывающее аккуратнее, Егор.
Егор Григорьев, наш спецкорр работает в Белгородской области.
Шибекина под обстрелом и прямо сейчас находится и, действительно, и главу городского округа,
и тех ребят наших героических воинов, которые защищают от фашистов украинских Белгородской области,
президент наградил государственными наградами.
Игорь Иванович.
Есть только один эффективный способ противодействия украинским националистам их физическая ликвидация.
Об этом свидетельствует вся практика, которая была и есть, очевидно, еще будет.
Нет других способов отправлять в Бандерри.
Поэтому я не знаю, кого там надо куда-то вытеснять,
ликвидировать, тяжелыми огнеметными системами с целью указаниями,
на кроватьте площади, откуда работает украинские вооруженные силы по российской территории.
Но нет других способов.
Я абсолютно согласен с тем мнением, которое в своем телеграм-канале публикует
первый заместитель председателя в Сайты безопасности России Дмитрия Анатольевич Медведев.
Надо уничтожать.
Я не знаю, давали мы кому-то какие-то гарантии, либо не давали, либо это фейки, либо это были вбросы.
Ну, была проблема Джахара Дудаев. Она была решена, как в отношении других подобного рода террористов.
Значит, в отношении украинских незалежных террористов, какие бы должности они ни занимали во властной пирамиде этого неда государства,
необходимо, очевидно, применять именно такие методы. Ничего другого никто не придумал.
Это вопрос соответствующего политического решения, поручения и военно-техническая реализация.
Потому что я не знаю, что мне говорить, когда я вижу лица этих русских людей,
плачущих, покидающих свои дома, на территории, исконных областей России,
Здесь есть только один метод реагирования в физической ликвидации тех, кто несет смерть и разрушение на нашу землю и нашим гражданам.
Что касается заявлений, которые делают западные лидеры о допустимости, правомерности, даже обоснованности юридической, подобного рода действий,
Украинских вооруженных сил это делают не какие-то мифические.
Я не знаю, боевики, националисты это делают кадровые части украинской армии.
И следует на всех, кто это делает, их всех надо уничтожать.
Желательно так, чтобы не оставалось следа из тяжелых огнеметных систем,
с тербоборическими зарядами, квадратно-гнездовым способом,
Чтобы там от российской границы на территорию Украины им не за что было, даже зацепиться ни за что.
Нормальная практика ведения войны в ответ на террористические удары.
Мы называем формат военной операции СВО, но СВО не запрещает нам применять все подобного рода методы.
А заявления, которые делают западные политики, они фактически поощряют и оправдывают убийство русских граждан России.
и делает это уже не скрываясь, не стесняясь, даже с каким-то чувством внутреннего удовлетворения.
Вот показывали здесь американцев, в погонах и без.
Они говорят, да, пусть уничтожают русских, как мы когда-то уничтожали индейцев.
Либо как англичане расстреливали Сипаев, изверствовали в Индии.
Это природа и менталитет, то есть часть человеческой цивилизации, которая называется англосаксы.
лосаксы, не потому что они плохие либо нас ненавидят, такова их
цивилизационная природа, допустимость массового уничтожения,
мирного населения, потому что они сияющий град на холме, а мы, те, кто должны
пойти в топку их геополитических военных и экономических интересов.
Байден упал, ну не хочу организировать пожилой старый человек,
но с другой стороны это действующий президент ядерной державы,
который собрался баллотироваться на второй срок.
Отканциально он несет, конечно, угрозы для себя и для всех нас,
потому что в руках этого человека ядерная кнопка и никаких там заменителей нет.
Есть офицеры специальных формирований ржаных сил США, которые носят за ним ядерные, вот эти так называемые чемоданчики.
Откуда санкционируется тот или иной вариант ядерного удара, либо план ядерного нападения.
потенциально просто опасно, что в руках этого человека, этого стрика, порочного,
кровавого, с порочным сыном, порой зависит судьбы войны и мира. Но это так.
С другой стороны, знаете, иронизируясь, что вот упал Байден, упал Америка,
это неправильно, еще раз повторяйте, система, которая страхует, в том числе,
когда во главе американского государства стоит немощный, больной человек.
Система работает таким образом, что они, если даже начнут раскачиваться и входить в резонанс,
все равно какие-то балансиры приведут американскую конструкцию в устойчивое состояние.
Поэтому противодействовать с США мы должны на системном уровне,
формируя новые геополитические и военные союзы, там где-то возможно.
Но помни при этом, что экономика первична.
Именно поэтому устойчивые экономические связи с государствами Глобального Юга,
Индотихо-Океанского региона, имеет колоссальное значение для России,
включая и скорейший запуск и полномасштабное функционирование
международного мультимодального транспортного коридора Север-Юк,
где и ран, один из ключевых наших партнеров, наряду с другими странами.
Поэтому рассчитываем, что вслед за теми визитами, которые сегодня состоялись в ран,
в том числе руководителей нашего финансово-экономического блока,
будет выстроена коровеносная система в виде взаимного обмена необходимой информации,
взаиморасчетов. Точно таких же вопросов мы решим с Индии, где тоже есть вопросы.
Потому что экономика и устойчивая работа экономических механизмов – это основа безопасности обороноспособности любого государства.
Вот стало известно, что в рамках принятых решений российским и политическим руководством
Уководством Министерства обороны приступило к формированию новых воинских частей.
Это были отдельные бригады, дивизии, армии и корпуса в рамках того решения об увеличении численности штатных вооруженных сил с одного миллионовый наслужащик до полутора.
Надо прикрывать, конечно, те направления, которые сегодня становятся реальным потенциальным театром военных действий.
то, что надо отрабатывать сегодня войну против России.
Все эти разговоры о российской агрессии — это не более чем дешёвый блеф.
Они готовятся к третьей мировой войне, в которой рассчитывают Россию победить.
Предварительно ослабив и осуществив ей, как они считают, кровопускание
в ходе вот тех событий, которые происходят на Украине.
Сложное решение, тяжёлая ситуация, тем не менее именно сплочённость.
нашего народа, каждый на своем месте должен делать, что может, что должен, честно, эффективно и неуклонно.
Я был в ряде регионов в России, все желают победы нашей армии в специальной войне операции.
Все простые люди самых разных национальностей, все вместе с армией, со страной, поэтому надо двигаться вперед, надо побеждать.
Ну и за честь этих фашистов, конечно, которые на границе Белгородской области сейчас безобразничают, обстреливают жилые кварталы,
обычные жилые дома, то есть не военные объекты или инфраструктуру, а дома обычных россиян.
Накануне позвонил президент главе городского Шибенкинского округа и глава был представлен к награде Ордену мужества.
Давайте послушаем его.
Непростой день, непростой день для всех Шибейкинцев.
Мы всей командой старались сделать так первое, чтобы
это было безопасно и экономив время.
Я считаю, что нам это сделать удалось.
Это командная работа.
Я очень благодарен Терабороть.
Мне сегодня позвонил главнокомандующий Владимир Владимирович Путин.
Я ему доложил сложившуюся обстановку.
Рассказал о наших действиях, о наших планах.
Он мне поблагодарил, и мы продолжили работу.
Это был диалог. Мне показалось так, человек настолько владеет ситуацией, человек понимает, что происходит.
И вы знаете, докладывая обстановку, которую у меня сегодня в округе сложилось, первое, что он спросил, какая нужна помощь.
Было очень приятно, потому что наш президент с нами.
Сергей Исанович?
Да.
Пашибекина, конечно, это главная новость для нас, для всех, трагическая ситуация.
Я согласен, прежде всего, с губерантом Белогородской области Гладком, который сказал,
Харков надо брать.
Вот эту вот базу, которая оттуда идет обстрела, надо брать.
Тем более, что Харков — это русский город.
В 2014 году они там подняли восстание против Хунты, захватившей власть в Киеве.
они взяли власть, там вывесили российские флаги, там несколько недель были власти
наши люди, но потом были подавлены спецназом по приказу Авакова,
который тогда по Охунти был министр внутренних дел. Мы тогда не нашли в себе какой-то силы
решительности. Может быть, не нашли себе достаточно жёсткости и недостаточно неверия к
западникам не нашли и не поддержали это восстание в Харькове, извините, но сейчас мы вынуждены этим
заниматься. Понятно, что есть цепочка русских городов Одесса, Николаев, Херсон, Запорожье,
Дне Харьков, которые должны быть освобождены, там население 85-90% русские люди.
Сейчас трудная ситуация, понятно, но все равно люди нас не они не могут сказать.
Там жесточащий, искусственный тоталитарный режим такой, политехнологический фашист.
Не могут ничего сказать люди, но они там сидят вот в этих комнатах.
Они даже не могут посмотреть наши какие-то зайти сайты и так далее, потому что на улицах обыскивают вот это украинские гиста, появятся СБУ.
И те, кто смотрел российские сайты, тех арестовывают и отправляют подпытки в камеры.
Но они нам сочувствуют, они нас там ждут.
Это нужно нам придется делать. Такова вот судьба выпала нашему с вами поколению.
Но мировая новость, конечно, номер один — это Байден, который вот рухнул.
Тоже коллеги постарались объяснить, почему это мировая новость номер один.
Не потому, что всем приятно посмеяться, а потому что...
— Ну, не без этого.
— Ну, может, кто хочет посмеяться, кто думает, что нас это самое обижает.
Посмотрите, там фильм «Поедение Лондона» первую часть.
там получите удовольствие компенсировать себе, значит, но главное, что не то, что Байден,
но очевидно физически и интеллектуально вот он не президент, это означает другое, что место
Байдена обязанности президента США исполняет какие-то другие люди, которых никто не выбирал,
И весь мир гадает, если этот человек очевидно не в состоянии руководителя великой сверхдержавой,
кто ей руководит? Кто может начать ядерную войну? И что они вообще еще могут начать?
Там, знаете, специально проходят мозговые штурмы в разных исследованиях.
Кто эти люди? Может быть, это советинг по национальной безопасности?
Может, Минфий? Или еще кто-то? Может, какие-то тайные советники?
Морота-секта какая-то такая, в принципе, которая туда забралась.
Лет 200 назад секта забралась и вылезти не хочет.
Ну да, значит, то есть вот туго эта банда какая-то вот такая вот, которая от имени Абайдена и
тащит его и тащит, и от имени его управляет Америкой, хочет дальше управлять Америкой.
Они скоро его выносить вот так, наносил, как будут выставлять туда.
К тому же, вот он сейчас... Вы видели, сколько он падает на камеры?
Представьте себе, сколько он без камеры падает!
Вы как... Представляете?
Трамп младший, он тоже написал такой ответ.
Ну, это я уже... Представляю, ну он, наверное, там, так сказать, ползает что ли?
У старика, наверное, шишки спашные на голове.
Но это не только означает. Смотрите, как американцы смотрят на это.
Но очевидно, больной человек, очевидно, какая-то странная банда от имени его, а хочет опять управлять Америкой.
А значит, они, может быть, не будут за него голосовать.
Если они не будут за него голосовать, ну сейчас главный кандидат Трамп, который такой, знаете, немного революционер.
Что получилось на прошлых выборах.
А Трамп немного выиграл у Байдена.
где-то, условно говоря, процент, там сложный систем подсчетов вы знаете, да, значит, очень немного выиграл у Байдена,
и они это немного смогли пульсивицировать, они, так сказать, одновременно вывели вот эти банды на улице городов
и смогли подавить страхом сторонников Трампа. Послушайте, ну, я как полетехнолог вам говорю, один процент пульсивицировать можно,
10 процентов полицепизировать нельзя, а 5 процентов. Вы откуда знаете? Потому что братьевники наши
полицепизировали. Хорошо. Выкрутились. Да. Наше работу мы должны так работать. Конечно. А вот 5
процентов, смотрите еще раз-то, один процент полицепизировали, 10 процентов слили власть,
опять процентом начинается масштабная полисификация, которая приводит бурным протестом и возможным противостоянием.
Америка может войти в ситуацию гражданской войны, не такая, которая была в 19 веке между Северным и Югом.
Если сейчас будет столкновение, то будет столкновение между побережьями Атлантическим и Техотянским с одной стороны и глубинной Америкой.
Я немножко здесь поспорю своим другом, Игорем Короченко.
Игорь, да, система сильно американская.
Но если система допустила, что в республиканской партии баллотируется человек,
которого ненавидит руководство республиканской партии, как Трамп,
значит, система дисбаланса.
Если система допустила, что они вот это чучело в качестве президента
вытаскивают все время туда и неизвестная банда каких-то сект басонских ложь правит
американской этой великой свердержавой и грозит весь мир толкнуть какую-то глобальную
катастрофу значит система не вполне работает а если она не вполне не работает она может
сорваться в разные сюда поэтому все с ужасом смотрят нападение этого байдена и все же
Что же там за этим может скрываться?
Что за этим скрывается?
Вот самый главный вопрос, потому что, знаете,
смотрят на Соединенные Штаты и не очень понимают,
как они устроены.
А это сильная президентская, президентно-центричная страна.
То есть президент там правит.
Все решения он может принимать самостоятельно.
Объявление войны.
Например, мы это видели прекрасно на сроке Обамы и Ливия.
начало полетели, ракеты, потом разговаривали с конгрессом.
Столько остаётся даже этого потолка госдолго.
Байден сам может поднять этот потолок.
Всё остальное Галли-Вуд, Диснейленд, что хотите, да?
В этой стране сильнейшая президентская власть.
Никаких там нет сдержек и противовесов.
Если президент принял решение, он сделает так, как он считает.
он считает нужным, и конституция этой страны ему позволяет.
Поэтому, конечно, вызывает и умеление, и беспокойство с другой стороны
падение вот этого гражданина, которого, признаюсь честно, при всем уважении к возрасту всегда не жалко.
Это человек, который хочет уничтожить наш с вами страну, распилить ее, поменять здесь режим,
поменять здесь правило. В общем, медвале он нам желает добра. Посмотрим, что говорит Трамп.
То, что Байден упал, это не очень хорошо. Это печально. Печально. Мы все представляем страну
президентом, который он стал. Нельзя допускать подобные инциденты, но это случилось. Это случилось,
В прошлых интервью я постоянно вас спрашивал, что вы думаете о когнитивном состоянии Байдена, способен ли он выполнять свою работу?
Вы не хотели идти в сторону этой дискуссии, но я хочу. Кто согласен со мной, что у него всё в порядке с головой? Я сомневаюсь в том, что он знает, какой сегодня день недели.
Если вы шутите над такими вещами, то это вас не красит. Не надо шутить над этим, потому что это серьезная проблема.
Я убежден в том, что мы живем в самое серьезное время и в самое опасное время за всю историю нашей страны.
Ядерное оружие на готове уже много, где в России, в Северной Корее, Иран скоро его заполучит.
Сейчас самое опасное время в истории нашей страны из-за мощи вооружений, а у нас у руля тот, кто не понимает, что происходит.
Это очень опасно, это очень плохо.
Это очень плохо.
Надо понимать, что этот гражданин ничем не лучше, да, но мы не болеем на этих выборах ни за кого.
А дисбаланс нам в помощь. Пусть падают дальше. Пожалуйста.
Несколько слов о обучении Air Defender 23.
Хотя вроде бы о нем было сейчас сказано и достаточно много, но по сути дела это в общем-то основной вопрос.
Его не раскрыты.
Вообще, проведение таких учений, тем более, который
носит оперативный характер, это дело достаточно сложное,
и надо прямо сказать даже творческое.
Ну, во-первых, надо назначить всех должностых лиц руководителя
учения, начальника штаба, штаб руководства, штаб
подыгрыши группы разбора, опять-таки определить
тему, замысел, кто будет воевать за своих, кто за противника,
расписать все эпизоды.
И лётное учение – это вещь такая, там не скажешь,
так, стоп, я передумал, оперативная пауза.
Ну, тогда надо сажать самолеты на точку по остатку топлива, в общем, дело достаточно сложное.
Что они там, скорее всего, будут отрабатывать на этих учениях?
Вполне возможно, будет в полном объёме учтён опыт специальной военной операции.
Это первое, и не исключаю даже, что сама тему учения будет звучать, как, например,
завоевание превосходства в воздухе в условиях хорошо организованной системы ПВО противника.
Ну, что, собственно говоря, мы и наблюдаем временами на фронтах специальной военной операции.
Вполне возможно, что один из эпизодов будет примерно, как передали в Украине, истребители F-16,
как они будут действовать в условиях противоборства с российскими воздушными космическими силами.
И сам эпизод будет разыгран в таком формате, чтобы, по возможности, избежать потерь переданных самолетов.
Так что он будет проводиться это учение с учетом того всех происходящих событий на фронтах специальной военной операции.
И несколько слов об одном ролике, который стал достоянием сети, где одна из жительниц Киева жалуется на то, что патриот стреляет очень громко, стреляет рядом,
осколки падают на мою бедную голову и хорошо бы, чтобы они вообще убрались на Украину из Горова.
Давайте посмотрим, о чем идет речь.
Мне сегодня мучает один вопрос.
На этот грюбанный патриот забрать куда-нибудь на неделю,
например, на Западную Украину, ничего не читать, просто выспать.
Спустим поспать немножко, а не об этом.
Когда расслаблены себя, чувствуют даже комендантского часа, мы поспим.
Надеюсь, за такое желание наша доблестная страна в изгул не вызывает.
Потому что уже моразма, говорится, и так хватает.
Я, собственно говоря, не о ней, а о том, что и жители наших городов могут оказаться в подобности, и вообще, что делать тогда.
Дело в том, что сама система патриотра, она предназначена для в основном противоракетной обороны,
от тактических баллистических и оперативных тактических ракет,
и в этом случае стартовые позиции зачастую приходится выбирать и в пределах городской черты,
потому что угол входа в зону поражения ТБР и ОТР он достаточно острый,
И для того, чтобы в полном объеме реализовать зону поражения, он действительно...
И БР, его БР — это что такое?
Тактические баллистические ракеты и оперативно-тактические баллистические, прошу прощения.
Поэтому, что он находится в черте города, тут ничего удивительного.
А это действительно громко.
Это действительно при любом случае с неба будут падать осколки
и зенитных управляемых ракет и, возможно, пораженных целей.
Поэтому вот если звучит сигналы, это и больше для наших жителей, я рассказываю на пальцах,
что если, например, начался противовоздушный бой, а такой сейчас исключить никак нельзя,
то что лучше всего делать? Лучше за ним не наблюдать это первое.
Почему? Потому что в любом случае с неба начнут падать и обломки наших ракет,
и обломки пораженных целей противника.
Это может происходить на разных высотах, и во избежание лишних жертв, травм,
все-таки лучше куда-нибудь укрыться на открытом пространстве не находиться.
Даже если, например, сделать очередь из
зенитно-пулеметной установки, там, например, четырехсвольная,
калибра 14,5 миллиметров,
пуля от нее весит 60 грамм.
Так вроде бы ничего, а если представить, что она падает с высоты
3000 метров, то
момент падения она будет обладать большой кинетической энергией, тоже может
принести
и разрушение и травмы.
Так что
В любом случае, это будет происходить, падать обломки, и цели, и ракет, и пуль, и других, возможно, снарядов молоколиберной зенитной артиллерии.
Лучше ничего не снимать, лучше спрятаться и не наблюдать за противовоздушным боем.
Мы скоро вернемся. 60 минут.
США поставляли в Украине сломанное оружие, опасное даже для самих боевиков в ССУ.
Сообщает об этом American Conservatives, часть отправленной военной техники была в таком аварийном состоянии,
что украинские военные могли пораниться или даже убиться.
Таковы данные, отчет инспекции Пентагона.
Например, гауби ЦМ-37-Рки,
перед тем, как попасть на Украину, хранились в Кувейте.
И там за ними никто не следил.
Поэтому любой зал может привести к осечке и ранению арт-рассчета.
Выходит, что США враги украинцам.
Значит, прав Блинтин, который заявил неожиданно,
что США не враги россиянам.
Потрясающие лицемер.
Господсекретарь США сегодня рассказал,
что, оказывается, в Вашингтоне нужна процветающая и безопасная Россия.
Президент Путин постоянно заявляет, что США, Европа и страны, поддерживающие Украину,
нацелены на разгром или уничтожение России,
на свержение руководства страны, на сдерживание народа России.
Это не правда.
Мы не ищем способов свергнуть российское правительство и никогда не искали.
Россия не должна определить будущее России.
У нас нет проблем с русскими людьми, которые не участвовали
в начале этой трагической войны.
Позвольте мне обратиться напрямую к россиянам.
Соединенные Штаты вам не враг.
На протяжении 30 лет мы работали, чтобы поддерживать
стабильные и тесные связи с Москвой.
Потому что мы верим, что процветающая Россия, находящаяся
в мире и безопасности, это в интересах Америки и в
интереса всего мира. И мы до сих пор в это верим. Мы не можем выбирать будущее за вас, и не собираемся этого делать.
Надо сказать, что Ленин жил, Ленин жив, и Ленин будет жить. А Байден, соответственно, падал, падает и будет падать.
И надо сказать, что никакие...
Повнили просто. Пороличности в истории.
Какие падения Байдена, увы, не приводят к улучшению ситуации для Российской Федерации и ее союзников.
Более того, США действуют достаточно жестко, эффективно и последовательно.
Поэтому, конечно же, мы встревожены тем, что ядерная кнопка находится в руках этого пожилого и явно не всегда отдающего отчет своим действием и решением человека.
Но вместе с тем американская система, на мой взгляд,
несмотря на значимость института президентской власти,
всё же базируется несколько на иных принципах,
нежели принято у нас считать.
Что касается Белгородской области, то надо отметить,
что и в настоящее время, вот пока мы находимся здесь в студии,
Белгородская область подвергается обстрелам ствольной артиллерии
вооружённых сил Украины.
В частности, сообщается о Батаке на населённый пункт
Новая Тавалжанка.
два человека раненого.
Вчера под данным губернатора Глоткова
850 прилетов со стороны Украины
пережила многострадальная Белгородская область.
Я абсолютно убежден, что в ближайшее время
в Беларуси пройдут соответствующие мероприятия.
Мы подумаем, чтобы вместе с россиянами
включиться в оказание поддержки этому региону,
туда, очевидно, необходимо направить
грузу гуманитарной помощи, подумать
размещением людей, в том числе и, наверное, включить в Белгородских детей все программы, которые у нас существуют для детей Донбасса.
Вместе с тем, с точки зрения военных решений, мне представляется просто крайне необходимым направить в Белгородскую область те армейские подразделения,
которые сохраняют высокую боеспособность, но не задействованы в специальной военной операции.
Вот Игорь Юрьевич Короченко говорил о миллионной российской армии, которая будет полутора миллионной в скором будущем.
Ясно, что необходимо направить армию в Белгородскую область и другие
приграничные регионы России. С этим решением медлить, как мне представляется,
не нужно. Вот что касается украинского контрнаступа, то давайте проследим
определенную последовательность. В Украине вот с учетом психоэмоционального
состояния нации, вот этот здрада перемога, вечные песочные часы и накрутка тех или
мифологизированных образов, касается и военной сферы.
Помните, сначала был волшебный байроктар, потом были, значит, знаменитые джавелины,
затем появились хаймарсы, потом леопарды. Сейчас речь идет о том, что им нужны
многофункциональные американские истребители F-16, и это якобы то самое чудо оружия или
вундерваффе, как говорили хозяева бандеровцев, гитлеровцы, которые Украину спасет. Понятно,
что над этим оружием ориентировать не нужно, оно все причинило немало проблем в вооруженном силам России,
но не смогло коренным образом перевернуть ситуацию в украинскую пользу.
Вот сейчас военно-воздушно-космическим силам Российской Федерации необходимо готовиться к отражению нового вызова.
Я абсолютно убежден, что эти истребители в 16 Украине будут переданы.
Ну и, естественно, нужно встретиться этот вызов во все оружии и, значит, посадить их на пятую точку точно так же,
как и с остальными всеми этими чудесами, в которые они верили и на которые молились.
Вот по Боирактарам там не так давно по-моему сообщили, что у них в принципе уже
беспилотников такого типа не осталось, они все уничтожили.
Зачем они все сбиваются очень легко.
Байден обсудит на встречу с лидерами Британии и Дании долгосрочные нужды Украины в севере безопасности,
включая поставки F-16 в Белый дом.
Сначала вылечат синяки после падения. Мы вернемся.
Шибекинский округ снова под обстрелом губернатор Глотков сообщает, что по новой Товалжанке прилетели 40 снарядов стволенной артиллерии и пострадали двое мужчину одного сколочного ранения бедра во второго контузия.
Сейчас их вывозят на броне автомобиля в городскую больницу №2, и пока киевские боевики обстреливают российскую территорию,
на сайте Зеленского разместили петицию с призывом разработать законопроект, который позволит Киеву попросить у Альянса разместить тяо
Као на базах близ украинской территории или даже передать
боеголовки в ССУ в пользовании.
Ну и вот ведь совпадение на Кануне Вашингтон официально
заявил, что больше не передает москве или метрическую
информацию о пусках, подпадающих под ДСНВ американских
мешканинентальных баллифических ракетах, шахты и подлодок.
То есть семирная деноклеризация откладывается.
Так зачем рострый журнал тогда пишет, что Белый
дом якобы готов без предварительных условий начать переговоры
с Москвой об ограничении ядерных вооружений после
окончания действий ДСНВ в 26-м году.
Как заявляет советник по нас безопасности Салева
на ограничение ядерных сил США, будут зависеть не
только от размеров российского арсенала, но и от темпов
наращивания китайских вооружений.
ВСУ уже нарастили достаточно возможностей, чтобы начать
контрнаст.
Об этом заявил иенс Столтенберг.
Цели атаки по Столтенбергу грандиозные, ВСУ придется
зайти примерно на 100 километров в глубь российской территории, то есть от Запорожья до Азовского моря.
Пожалуй, единственный в Европе, кто понимает, чем может обернуться это атака,
вингерский премьер «Орбан». Он потребовал немедленно начать мирные переговоры по Украине и не допустить кровавой бойни.
На поле боя украинцы заставляют Кремль гадать, где и когда будет их контрнаступление.
Эти солдаты вернули сезоны активных боевых действий на Восточном фронте,
но отдыхать им некогда, а не оттачивают свои боевые навыки. Но наблюдали, как пехотинцы тренируются
наступать на вражеские позиции и защищать окопы. Это подразделение закалилось в боях за
бахмут и принимало участие в муниеносном контрнаступлении в этой области в прошлом сентябре.
Но сражения не прекращаются. Совсем нет, говорит мне замком взвода Максим.
Все сражения у них все еще впереди.
Наращиваются международные усилия по поставке американских истребителей F-16.
После того, как президент Джо Байден дал зеленый свет,
на недавней встрече лидеров стран Большой Семерки.
Международная коалиция стран, которая будет помогать Украине со F-16,
и со-вшестнадцать выглядит следующим образом.
США, Великобритания, Франция и остальные дали обещание
обучить украинских пилотов на современных экстребителях.
После обучения пилотов в Киев сможет заполучить
заветные F-16.
Однако кто их предоставит и когда?
Остается неясным.
Германия пока не участвует в данной коалиции, но министр
обороны Борис Писториус не исключил, что его страна
присоединиться к этой коалиции в будущем.
Только что я принял участие во встрече с несколькими премьер-министрами и президентом Зеленским.
Мы поможем Украине обучить их пилотов летать на F-16.
Германия также определенно может предоставить бы и припасы для F-16, когда эти самолеты отправятся на Украину.
Они могут оказать и финансовую помощь, которая пойдет на расходы, связанные с передачей этих самолетов.
Но я соглашусь с немецким канцлером, что немецкие истребители не очень подходят для тех задач, которые хотят выполнять на них украинцы.
Основная задача F-16 — перехватывать российские крылаты и эволитические ракеты беспилотники.
Они также заставят российские самолеты держаться подальше от Украины.
Они также будут оказывать поддержку наземным силам Украины
по мере того, как они будут осуществлять маневры с целью освобождения территории.
Но что более важно — запасы советских комплектующих и боеприпасов для украинских ВВС истощаются.
Это сильный политический сигнал со стороны союзников Украины,
который говорит, что они будут поддерживать Украину сколько, сколько потребуется.
Ну, а в Киеве встречает новую грандиозную зараду в элитном ресторане в кончезаспе собралась элитка, чтобы послушать русские песни.
Среди VIP Person была замечена Юля Тимошенко, она тоже вместе со всеми подпевала Гарику Коричевскому, когда он на русском языке исполнял песню про стративую Киевляночку.
Недавно Тимашенко вернулась из Дубая, где, видимо, так устала, что решила отдохнуть в элитном загородном отеле Киева, номера там стоят дорого.
Местные СМИ уже попытались оправдать свою элиту, заявили, что на концерте был организован аукцион, средства от которого пойдут на гуманитарной нужды.
не сдает своих позиций и так называемый батальон Монако,
это самое элитарное подразделение ВСУ,
состоят в нем все больше крупные бизнесмены,
политики, службу подразделения несет на Лазурном берегу, где же еще.
Командует по Радам экс-президент Украины Леонид Кучмой,
ему 84 года, так что рядом родня и охрана.
Также на позиции замечены муниципальные депутаты, депутаты Рады,
какая-то бытковщина и так и от ОПЗЖ.
и еще бывшие члены правления нафтогаза, все призывного возраста, то есть уклоняются от службы.
А за это на Украине полагается от 3 до 5 лет тюрьмы.
Ница Франция.
Аэропорт Кот Дазур.
5 мая 2023 год, 19-59 на посадку заходит Чартер из Вены.
Несмотря на официальный запрет на выезды страны под частным целям,
на борту находятся сразу два народных депутата.
И это не просто два народных депутата, а два депутата от запрещенной
пророссийской партии оппозиционной платформы за жизнь
Сергей Львочкин и Григорий Суркис.
Сейчас Игорь Суркис приехал на Лазурный берег.
Вот его Мерседес ждет под казино Монте-карла, а вот и сам Игорь Суркис.
Другому народному депутату от бывшей ОПЗЖ Вадиму Сталару по информации
собеседников украинской правды также удалось оставить страну.
Он, как и его коллеги, со временем также оказался на Лазурном берегу.
Это имение, которое арендует Сталар в поселении для самых богатых людей со всего мира.
Капфера. А это Ломборгини Урус, на чешских номерных знаках,
которые стоят около 300 тысяч евро, который каждый день выезжает и заезжает на территорию имения.
По информации источников украинской правды в бизнес-кругах это Ломборгини депутата Столара.
Александр Гончаренко, мэр Префронтового города Крамоторск. Это тот самый мужчина,
который вместе с депутатом Ефимовым, чартором прилетели в Ниццу 17 марта.
Эта компания людей нам бросается в глаза из-за наличия охранника.
Мы подъезжаем ближе для того, чтобы рассмотреть людей.
Мужчина с охранником, второй президент Украины, Леонид Кучма.
После окончания тренировки Кучма заходит в имение своего зятя, Виктора Пинчука.
Через несколько дней мы снова встретим Кучму на Капфера.
Скандинавская ходьба вам кучма Леонид Иванович не поможет. Сегодня ночью ВКС России нанесли
групповые удары с коточным оружием большой дальности воздушного базирования по средствам
ПВО противника, как сообщают минобороны все назначные объекты и прикрывавшие ключевые
критически важные объекты военной инфраструктуры Украины были успешно поражены. Если связь
между удачными попаданиями в наш ракет и нерешительностью
киевского режима, который всё никак не начнёт свой
контрнаст и победщины, и вопрос риторический.
Кроме того, Moscow Times пишет, что для того, чтобы помешать
победоносному шестую в ССУ, Россия оборудовала
цитата «самая большой минная поля в мире».
Также построила огромную сеть оборонительных укреплений.
Она включает в себя бетонные зубы дракона противотанковые
ежи, так же полосы, колючие проволоки и траншеи, и рвов.
Министерство обороны России заявило, что предотвратило
попытку проникнуть через границу с Украины в Российскую
Белгородскую область и сообщило о новом обстреле
региона Украинцами.
Кремль утверждает, что в атаках использовались
ракеты советского производства.
Местный губернатор сообщает о поменьшей мере восьми
раненых в ходе, как он выразился непрекращающихся обстрелов
Города Шибекина. Ещё два человека пострадали от падения дрона.
Людей перевозят во временные убежища.
Божись!
В ИСО выпускают по Шибекину 750 снарядов.
Променяют танками, намёты, РСЗО и стольную артиллерию.
Рассказывая об ударах по мирному городу, западные смены не показывают
негорящие жилые дома, не напуганных людей, а то не дай пол зрители,
начнут сочувствовать русским.
Британская BBC вовсе сомневается, что Кейф атаковал
Белгородская область берет слово «вторжение» в Кавычке
и подчеркивает, что украинские власти ситуацию не комментируют,
а значит, ничего не было.
Немецкая вель считает, что терактами киевский режим
готовят почву для контурнаступа.
«Под Белгородом есть город, особенно пострадавший
в последнее время Шибекина.
Россия признает, что здесь снова идет сильный обстрел
с украинской стороны.
Все запутано и не до конца ясно, но вполне вероятно,
что эти атаки могут быть отвлекающим манёвром в российской глубинке.
То есть предпринимаются попытки сковать российские войска там, в приграничной зоне.
Это наверняка связано с украинским контрнаступлением.
То есть речь идёт о попытке рассеять российские силы,
чтобы они были заняты по всей линии фронта и за её пределами.
И Москва была вынуждена перебрасывать свои войска.
В США терроризм в СССУ считают нормы.
Американский сенатор Бопмен Эндос утверждает,
что Кейф имеет право атаковать территорию России другой
сенатор Джим Риш, заявил, что украинцы вообще могут
делать, что хотят, и он их осуждать не станет.
Бывший главком сил НАТО в Европе, отставной американский
генерал Кларк считает, что теракты Киевского режима
имеют стратегическую ценность.
«Эта война прекратится только тогда, когда господин
Путин поймет, что он проиграет.
Поэтому, хотя Соединенные Штаты не оботряют и не поддерживают
это. Украинские атаки на российскую территорию, даже дроны в Москве, стратегически ценные.
Зампрецов без Россия Медведев заявил, что Кейф совершил невоенные действия. От
террористическую атаку и призвал уничтожить преступный режим, который сложился на Украине.
Европейских лидеров терактов ССУ не смущают. На самете европейского политического сообщества
в Молдавии, они радостно приветствуют военного преступника Зеленского,
сам Зеленский традиционно выпрашивает оружие. Хочет получить систему ПВО Петриота,
потом и истребители F-16. Это якобы ускорит наступление мира.
Сегодня я услышал мощную поддержку от большого количества государств.
И что даже важнее, я услышал значительном количестве истребителей.
Я уверен, в ближайшее время, под лидерством Соединенных
Штатов эти страны объединятся и создадут калинзию.
Почти две трети немцев выступают против передачи Киеву
боевых самолетов вон до сфера, свидетельствуют данные
опросы, которые публикуют издание «Хандельсблаг».
Госсекретарь США Блинкин на встрече глав митнатов
Восла обещает кейфскому режиму оружия и приведения
Украины к мифическим стандартам Альянса.
«Наши друзья на Украине могут ожидать очень мощный
пакет, как политической, так и практической поддержки.
Мы активно фокусируемся на том, как бы еще сильнее
углубить отношения между Украиной и НАТО и продолжить
поднимать Украину до стандартов НАТО».
Тентагон закупает ли Украина терминалы системы спутниковой
связи Старлинг, пишет Bloomberg Евросоюз, работает над
долгосрочным планом финансовой помощи Киеву.
Но в самом блоке Украину никто не ждет, предупредил президент Румыния Клаус Йоханнис.
Он посоветовал Зеленскому не строить иллюзии о скором вступлении в Евросоюз Мулпорцедур.
Для этого очень сложные и могут казаться бесконечными, но они необходимы.
Барюсель работает над четырехлетним планом финансирования Украины на десятки миллиардов евро.
Новый подход Еврокомиссии последовал за критикой со стороны союзников в прошлом году за безсистемную
не предсказуемую финансовую поддержку ЕС-Киеву.
Государственные финансы которого испытывают огромное
напряжение из-за войны.
По словам дипломатов и официальных лиц ЕС, комиссия начала
работу над предложением, которое поможет удовлетворить
потребности страны не только в следующем году, но
и до 2027 года.
Убедить государству члены ЕС единогласно поставить
подписи финансирования будет сложно, особенно с
учетом того, что Венгрия уже приостановила предыдущие
раунды финансирования Украины.
Глава мит Венгри Сиарту призывает НАТО сделать всё возможное, чтобы избежать прямой конфронтации с Россией.
Венгерский премьер Орбан требует не начинать контрнасту в ССУ, который станет карававой в бойней и начать переговоры.
Зеленский наоборот хочет эскалации и говорит, что диалог возможен только в рамках украинской формулы мира.
Генсек Ната Столтонберг окончания войны тоже не хочет.
Он прямо заявил для НАТО самое главное, чтобы Киев выиграл войну и намекнул, что в ССУ пора идти в Атанду.
Я уверен, что у украинских войск сейчас есть необходимые возможности, чтобы освободить больше оккупированных территорий, но мы должны делать больше.
Мы работаем над многолетним пакетом финансирования, со значительным финансированием.
Это обеспечит Украине возможности для сдерживания и безопасность надлительный строк.
В самом НАТО раскол из-за возможного вступления Украина в Альянс.
Рейтерс пишет, что в преддверии сами-то НАТО в Вильнюсе члены блока не могут ни о чем договориться.
Венгрия утверждает, что вопросы о членстве Киева в НАТО
вообще нельзя включать в повестку дня.
Отобревшие украинские теракты в Москве глава Мит Великобритании
Джеймс Клаверли убежден, что законное место Украины
в НАТО.
Макрон считает, что взять Киев-Альян сейчас невозможно,
но призывает обеспечить Украине надёжной гарантии
безопасности.
А в Мит-Германии говорят, что двери Альянса открыты,
но Украину в них пока не пускают.
Война с Россией еще раз дала понять, насколько важна
иметь возможность защищать себя.
Из-за агрессии с Россией сотрудничества Украины с
НАТО только усиливалась.
Поэтому важно, что НАТО всегда ясно давало понять.
Альянс ведет политику открытых дверей.
И в то же время ясно, что в разгар войны мы не можем
говорить о включении страны в состав блоков.
Белый дом проснулся и вот заявил.
Запад полностью уверен в том, что передал Украине
все вооружения, которые ей были нужны для контр-наступления.
Сергислав.
Ну, а, в общем-то, до этого мы слышали другие заявления руководства НАТО,
что практически все передали.
Только что, да.
Да, да. То есть, собственно, ничего удивительного в этом нет.
Вы знаете, о чем я подумал?
Вот, а я подумал о том, что все-таки если конкурент у кадра дня вот этого,
так сказать, потому что, казалось бы, что Байден с мешком, с песком,
так сказать, это все вне конкуренции.
Я подумал, что да, вы знаете, на самом деле при том, что, конечно, это такой самый медийный кадр, который вызвал большие волны, в нем ничего такого необычного нет.
Ну а что могло быть другое, когда рядом Байден и мешок с песком впал, не то сказать, падение могло произойти?
Я подумал, что на самом деле другой кадр, вот я бы дал бы в рейтинге, если бы я был в каком-то условном жюре, другой кадр.
Какой? Кучма, который идёт с палками для скандинавской ходьбы, а вот там где в Монако, да? Кажется, да.
Кучма.
Это на Лазорном берегу.
Да, на Лазорном берегу.
Давно не общался, оговорился, назвал его Михайловичом, а он Данилыч.
Да, почему? На самом деле, ведь это глубоко символический кадр. Именно Леонид Данилыч Кучма, красный директор,
из Днепропетровского, в свое время написал книгу под названием «Украина не Россия».
И, собственно говоря, как из зерна, вот это вот все выросло.
И вот скучнейшее творение.
Тем не менее, тем не менее, тем не менее.
Это сказал не Ющенко, это сказал не Порошенко, тем более не Зеленский.
Это сказал тогда, казалось бы, Кучмак, который подписывал Харьковские соглашения,
который играл в лояльность, который пытался сидеть на двух стульях.
И вот спустя там более чем 20 лет, или 20 лет, кучма, который шел с вот этими вот...
Он пришел к своей перемоге, пришел к своей перемоге персональной на лазурном берегу.
А вместе с ним к этой, к этой своей персональной перемоге пришли вот эти все персонажи,
которых мы сейчас увидели, которые там тусуются, которые наслаждаются жизнью.
Но, а в чем перемога страны, нации? Вот чем дело, вот чем трагизм.
Вы понимаете, то есть произошло замещение.
Сначала был вот такой замах, мы строим некий проект,
тогда это не выглядело, как Анти-Россия, просто не Россия.
Что-то такое, ну, свое, имеющее стратегию развития.
И вот это распалось на такие вот персональные стратегии развития тех,
кто вот сейчас там покальется кровь, да, просто кайфует.
Что касается Байдена, вы знаете, я вернусь.
Ну, я никогда не любил и не приветствовал какое-то вот иронизирование над какими-то физическими недугами.
И это не первый такой вот случай.
С моей точки зрения, проблема в том, что не то, что Байден споткнулся об этот мешок с песком,
а проблема в том, что из Байдена цыплется политический песок.
То есть он рассыпается как лидер.
Сементо там уже давно никакого нет, может быть его и не было.
И это все вслед за ним становится все более зыбким, цепучим, непредсказуемым и неустойчивым.
Можно было бы сказать, конечно, что короля играет с Витой, да? Можно было бы сказать.
Но давайте посмотрим на Свиту.
Сегодня я смотрел, я не знаю, вы видели заявление Блинкина, итоговое заявление по его, значит, поездке Северная Европа в Хельсенке.
Вот я слушал Блинкина, а меня немножко оно удивило, вы знаете, казалось...
— Про Россию, что он нам не враг?
— Да, вы знаете, оно меня удивило, во-первых, модуляциями голоса его.
Вот я слушал это, я не текст, а я просто слушал.
Он пытался как-то вкратче вот так доверительно говорить,
«Русские, мы же ваши враги, мы не собираемся свергать».
Я не знаю, кто-нибудь мог поверить? Вот Игорь смеется, да.
— Я вспоминаю Борису Джонсона, который на русском заказал.
Замполит вам врёт, в плену вас ждёт тёплая деяла и горячий чай.
Потом там были дальше слова про светлое будущее.
Какие-то штампы даже пошли.
Мы вместе с Россией шли в светлое будущее.
Может быть, Кучма тоже шёл в какое-то своё светлое будущее с этими палками.
Он дочапал как-то до Лазурного берега.
А мы с Америкой к чему пришли?
к чему пришли, и, конечно, это верфцинизма такого окрашенного эмоционально, когда я слышу, что мы не враги русскому народу.
Минутку. Все возможные и невозможные санкции, которые можно ввести, это демонстрация любви, дружбы, я не знаю, это, скажем, там,
какой-то солидарности с русским народом, это какая-то извращенная, это, скажем, логика, да, и на самом деле,
Ну что нас за дураков, что ли, держат? За идиотов? Я не знаю.
Это ведь вызывает реакцию отторжения.
Вы понимаете, я буквально на днях тоже полимизировался с американскими экспертами.
Они говорят, мы обсуждали удары дронами по Москве.
Они говорят, self-defense, самооборона, сама защита.
Я говорю, ну хорошо, вот вы мне объясните, вот есть дом на правсоюзной улице, там жили люди.
Каким образом вы реализовали право на самооборону?
Вот этих людей, они на вас нападали, может быть они далеки от политики, может быть даже они не поддерживают спецоперацию, имеют какие-то сомнения, но вы, на всякий случай, любя вот этот русский народ, шарахнули, ну, то есть помогли шарахнуть этими дронами по вот этому дому, реализовав свое право на самоброну.
На это я услышал, но вы знаете, да, конечно, они на нас не нападают, но мы таким образом пытаемся послать сигнал о том, что вы идете не туда,
и вы должны это понять. Я говорю так, ну, результатно противоположный.
Даже те, кто там сидел, может быть, не поддерживали после того, как поняли, что они прошли там в шаге, может быть, от смерти, по счастливой случайности никто не пострадал.
Они еще больше поддерживают спецоперацию, чего вы добиваетесь.
Это ваша любовь, то есть это путь в никуда.
Абсолютно, и конечно, когда мы смотрим на Шибекина, на Велгаровской области и помним,
о том, что сегодня четыре губернатора сообщили о том, что прилетало на территорию их регионов,
украинское военное оборудование, видим жертвы, которые прямо сейчас несет наш народ,
Но мы понимаем, что они враги. Да, и какие-то слова «мы вам не враги» звучат как-то особенно цинично, лицемерно.
Давайте послушаем еще про Потемкинский мир.
В ближайшие недели и месяцы некоторые страны начнут призывать прекращению огня, и на поверхности это звучит здраво и даже привлекательно.
И действительно, кто не захочет, чтобы воюющие стороны сложили оружие, кто не захочет, чтобы убийства остановили,
Но при прекращении огня замораживающая нынешненную соприкосновение
позволит Путину укрепить контроль над захваченными территориями,
перевооружиться и начать новое нападение.
И это непродолжительный мир, это Потемкинский мир.
Он легитимизирует захват земель.
Россией вознаградит агрессорой и накажет жертву.
Украина никогда не будет России.
Украина останется суверенной, независимой и полностью держащей под контролем свою судьбу.
Хочется его пожалеть, мы не будем.
Я хочу сказать, что вообще исторической Украине всего лишь каких-то тридцать лет
и все попытки там как-то удривнить ее на два или на три века
упирается в то, что это малоросия была.
Поэтому, конечно, Украины может и не быть как таковой.
И вообще, вот этот вот Потемкинский мир, конечно, не на тех нужны позициях, которые существуют сейчас.
А позиции очень простые. Мы должны понимать, что российский город Шибекина находится в досягаемости стрельбы из обычных минометов.
На его колецы могут выезжать украинские танки.
И фактически территория Российской Федерации в Белгородской области имеет минимальную защиту.
То есть вот здесь война, а в 10 метрах начинается уже мирная жизнь большого российского города.
Потому что все-таки 40 тысяч жителей – это достаточно серьезный населенный пункт.
И таких населенных пунктов, я должен сказать, десяток, да и сам Белгород находится очень близко к украинской границе.
Туда тоже пролетаем.
Как в этом случае действовать?
Я еще раз, я уже говорил в этой студии.
Мне очень хочется, чтобы дача кучмы, которая находится на севере Черниговской области, оказалась на территории России.
Чтобы территория России приросла вот этими 30-40 килограмм.
Ему-то что, на Лазурном берегу?
Пусть он там остается на Лазурном берегу, он свой выбор сделал.
А вот его дачу, пожалуйста, вот занять, как говорится, нашими передовыми силами.
Дачурка его, он ходит с собачкой, веселится, ей ничего не угрожает.
Он свой выбор сделал.
Он дошел, видите, дошел все-таки.
Украинская правда уже год эту судьбу этого батальона Монака.
она все время рассматривает, кто там еще прибыл в этот батальон, он все время усиливается на лазурном берегу
и я думаю скоро, что вся украинская элита из простой чувства самосохранения соберется на лазурном берегу.
А вот сделать вот такую буферную зону на территории Харьковской, Черниговской и Сумской области
вдоль российской границы, которая не позволит обстреливать российскую территорию – это, я считаю,
та задача, которая позволит уйти от вот этих страшных сюжетов, которых мы сейчас видим по нашему телевизору.
Ровно таким же образом, я подчеркиваю сейчас, сделана система инженерных сооружений на юге Херсонской, Запорожской областей,
где вот украинская армия все время подходит к ней, делает разведку боем, теряет очередные танки БТР и очередные взводы и роты своей живой силы и ничего сделать не может.
Ровно такую же ситуацию нужно сделать, я считаю, и на севере, потому что чем дальше будет естественная граница,
вот та самая засечная черта, о которой всегда говорила московское государство.
Извините, у нас теперь новая угроза с юга, которая, как мы понимаем, никуда не денется.
Нам говорят, мы с вами будем воевать до последнего украинца, мы с вами будем воевать десятилетиями.
Это конкретные декларации Блока НАТО.
И мы должны понимать, что они эти декларации, в отличие от многих там обещаний, которые они совершенно не собирались выполнять, там по поводу нерасширения НАТО и так далее,
вот эти декларации они будут выполнять, они будут раскручивать свою военную промышленность, они будут напичкивать Украину вооружениями, вплоть до, я надеюсь, не будет там все-таки ядерного оружия, потому что это уже за пределами каких-то, вообще балансов.
Я уже ничему не удивлюсь.
Я тоже не удивлюсь, но я еще люблю это моя надежда,
что по крайней мере, не грязную, не тактическую ядерную бомбу Киевскому режиму не дадут.
Но то, что им дадут и дальнобойную ракетную составляющую,
и самолеты фронтовой авиации мы уже практически не сомневаются.
Поэтому чем дальше будет вот эта вот засечная с черта,
чем дальше будут отстоять инженерные сооружения, наши передовые дозоры,
тем спокойнее будет наша мирная жизнь, потому что, извините, мир и война, они очень плохо,
если вообще не совместими в рамках одной территории.
И это будет следующий этап конфликта.
С моей точки зрения, рано или поздно мы придем к тому,
что еще раз подчеркиваю, дача кучмы будет на российской территории, извините.
Пожалуйста.
Я начну с того, что напомню о том, что российские вооруженные силы,
Несмотря на то, что они действовали в условиях, как сказал наш президент,
мы еще воевать полноценно не начали.
Или, как говорили американские эксперты, что Россия воюют одной рукой на цыпочках,
вот сумели демеретеризировать Украину.
Это факт состоявшийся.
Причем не только Украину, но и все натовские страны в части вооружения советского производства.
Поскольку за вот это время было уничтожено всё вооружение советского производства за небольшему количеством уцендьевших ещё на Украине,
на процентов на 95, которое имелось на Украине, которое имелось в Западной Европе, ну, вот так сказать, в Европе, скажем так, в Объединённой,
И даже то, что они сумели выцарапать из стран третьего мира.
У тебя часто криминальным, попросту говоря, как это произошло с танками из Северной Африки,
которые были поставены в Чехию, а потом перенаправлены на Украину,
что вызвало гнев у этой страны, откуда отняли эти танки.
Какая разница? Из какого оружия убивают русские?
Нет, разница большая.
Российского, советского или изнартского?
Разница большая. Очень большая разница.
Проблема состоя в том, что теперь запад должен туда направлять свою технику.
Вот это принципиально важно.
И запад оказывается перед дилемой,
что точно так же, как планомерно, была уничтожена советская техника,
будет уничтожена и та техника, которая сейчас поставлена назад.
Да, это будет не быстро, но через какое-то время она будет уничтожена
и опять станет вопрос о поставках.
А время идет.
И время идет на работу.
А вам Белый Дом вот только что ответил.
Запад готов поставлять Украине в предстоящие месяцы оружие и боеприпасы в замену уничтожаемых России и использованных Белый Дом.
Хорошо, прекрасно.
Это очень хорошо. Пусть так.
Но помимо всего этого есть еще потеря личного состава, который уже для Украины малого исполнимы.
И плюс к тому же морально усталось общество, которое тоже явно просматривается.
И в этих условиях Запад отчетливо понимает простую вещь,
что решить задачу, которую он уставил перед собой,
путем достижения политического поражения России вот в этом конфликте,
добиться революционного взрыва в России, это уже все это признают, вот не получается.
И вот тут понимание этого факта в сочетании с тем, что явно нарастает формирование высокими темпами
незападной коалиции, ведет к тому, что запад перешел очень, ну, отчасти даже, я бы сказал, паническим действием, не всегда продуманным.
Значит, первое, что я на меня обращаю внимание, темпы эскалации поставок новых типов вооружения
зашкаливают. Сколько времени прошло с момента разговора о том, что не будет F-16 до момента,
когда они поставились. Я вам здесь говорил, что после F-16 их однозначно станет вопрос
о тактическом ядерном оружии. Он поставлен. Я вам здесь говорил, что на территории Украины
обеспечить базирование самолётовой F-16 будет проблематично, потому что они будут довольно
быстро уничтожены. Значит они должны базироваться где-то на территории третьих стран. Таких стран
пока просматривают столько две. Польша и Молдова. В Молдове пресса вбросила, пресса, я не говорю
про мою Санду. Пресса вбросила идею о том, что у края, якобы, моя Санду, она потом это опровергла,
То есть, я был вброс.
Вибресса бросила.
Это девушка по имени Дора в сатерический телеграм-канал вбросила.
А потом комментировать пришлось с Санду, комментировать пришлось с Зеленскому и многокому еще.
Это просто юмор.
Юмор.
Ну, может быть, юмор.
Но тем не менее, это вброс.
Юморный вброс, который зачастую так и с этого и начинается.
Потому что наилучшего плацдарма для того, чтобы базировать те в 16-е для ударов по территории России, придумать трудно.
К тому же надо иметь в виду, что и принесровие, через тайно важный плацдар, там находится большое количество техники советского производства составшегося,
а вот возможностей, ограниченных по оперативной глубине
Принестровской Молдавской Республики и не имеющей небольших подчисленностей
просто населения, а соответственно, вооруженные силы
государства, не признанные государства, СПМР
отстоять будет очень проблематично, свою
суверентет, независимости защитить вот эти вот арсеналы.
Поэтому
это явно потенциальный пластдарм для вот таких действий.
Открыто объявил о том,
чтобы Польша готова вмешаться в конфликт на территории Белоруссии,
который якобы начнется из-за того, что с территории Украины, по модели Белгорода,
на территории Белоруссии ввинутся якобы, значит, белорусские повстанцы, вооруженные дозубов.
Тоже говорит о том, что Польша готова вмешательству в этот конфликт.
А так перед нами прорисовывается перспектива возникновения трех-двух новых фронтов – Молдавского и Польского.
И плюс тактическое ядерное оружие.
– То есть война с НАТО?
– Совершенно верно.
И тут, как гром сиди ясного неба, в подтверждении, как Вишенка на Тортике говорят,
Решение НАТО, не, Соединённых Шатов Америки,
ну, те пункты, которые они там прекращают там наблюдение,
там это Бог с ним.
Ключевой вопрос, это отказ о предоставлении России
предупреждения о пусках баллистических ракет,
и самое главное, телеметрическая информация.
Так и мы не передаем.
Мы же вышли из договора.
Мы вышли из договора, но задолго до договора
мы всегда обменивались этими данными.
по одной простой причине, что любой пуск межконтинентальной баллистической ракеты,
если там нет предупреждения о том, что он состоялся, что это учебный пуск,
если нет телеметрических данных, подтверждающих, что это пуск,
делал другую сторону, решаются рассматриваться, как ядерное нападение на Россию,
срабатывает система, в которой четко обдаются сигнал,
ядерное падление под летное время атакует.
Соединенных Штатов есть только одно направление, которое может со стемой противоракетного наблюдения рассматриваться как ненападение на Россию.
Это южное.
Все остальные направления, западные, восточные и северные, и также промежуточные,
они классифицируются системой противоракетного наблюдения как нападение на Россию.
И это резко повышает угрозу ядерной войны, резко.
Соединенные Штаты это отчетливо понимают, очень хорошо понимают.
О чем это говорит? Это говорит о том, что Соединенные
Штаты Америки демонстрируют российскому руководству,
в первую очередь, решимость перейти к самым крайним
мирам. Я не думаю, что они пойдут на применение
ядерного оружия, но это сигнал к тому, что ядерное оружие
может оказаться на Украине, может стать реальностью.
Поэтому я хочу заметить следующий вопрос.
Значит, главная причина, почему американцы позволяются вести себя так, состоит в том, что в ответ на многочисленное, об этом уже забыли говорить, красные линии, а красные линии – это что?
Это, грубо говоря, правила.
Это уже мем, простите, замоладённый и сленг, но нет никаких красных линий. Смешно об этом говорить.
Красные линии – это есть ни что иное, как гласные или негласные правила ведения конфликта.
Эти правила ведения конфликта, соединенные с США и Запад, про Украину я не говорю, это лишь кукла, многократно нарушили.
В ответ мы пока еще не сделали адекватных действий. Вот так сейчас начинаем действовать, я надеюсь вот этот удар по противовоздушной обороне призван решить задачу открыть окошко для решительных действий тяжелой авиации.
Я заканчиваю сейчас. Вот. И теперь от нас надо, чтобы это всё прекратить,
надо осуществить серию жёстких и решительных действий. Я надеюсь,
что вот этот удар по системе ПВО станет прологом таких действий. Речь идёт,
конечно, о масштабных действий военно-воздушных сил в виде какой-то,
Какой это путь, как даже ограниченный? Воздушный вступательной операции?
Скоро вернемся.
Срочные новости из Белого дома.
Запад абсолютно уверен в том, что передал Украине все необходимое для контрнаступления вооружения.
При этом Украина может рассчитывать, что в предстоящие месяцы получат оружие, боеприпасы, взамены, использованных и уничтожаемых России.
Но главное, Байден обсудит на встречах с лидерами Британии и Дании долгосроченные нужды Украины в сфере безопасности, включая поставки F-16.
Но в целом Байдена растет аппетит к пересечению красных линий Путина.
Как сообщает Вашингтон-пост, Белый дом стал легче принимать решение о передаче Украине на вейшего оружия и меньше опасаться Москвы.
Может быть, Байден просто не понимает, что делает?
Попросоводей и способности президента появился после того, как он снова упал на публике.
Президент США Джо Байден споткнулся и упал на сцене. Позорный момент произошел в колорадо.
Восьмидесятилетний президент травм не получил, однако он уже не в первый раз потыкается, и теперь его возраст вызывает много неудобных вопросов.
Я не знаю, получил ли он травмы, но я просто хочу сказать, что мы надеемся и желаем Джо Байдену скорейшего выздоровления от любых травм, которые он мог получить.
Но мы также желаем Соединённым Штатам Америки,
скорейшего выздоровления от Трамм,
который мы получили из-за Джо Байдена и его политики.
70% американцев не хотят, чтобы Джо Байден баллотировался на второй срок.
Это потому, что он слишком стар.
И я не говорю, что 80% — это слишком стар.
Я говорю, что он плохо стареет.
И там был мешок с песком или что-то в этом роде.
Все падают время от времени.
Но это случилось несколько раз во время его президентства.
Вы посмотрите на его расписание.
И в нем почти никогда нет ничего, кроме вступительных речей или приема какой-нибудь спортивной команды в белом доме или время от времени встреч с кем-то.
Но в целом это восприятие этого президента.
И как только это восприятие сформировалось, зубную пасту невозможно засунуть обратно в тюбик.
Принесемся в Нью-Йорк. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи. Валентин, здравствуйте.
Ну что, Байден упал, а Америка пока стоит?
Добрый вечер, Евгений. Да, Байден упал. Причем упал он не первый раз.
Причем совершенно какие-то мистические параллели тут возникают.
Давайте просто попытаемся вместе распутать клубок этих последних событий.
Все это дело происходит на сцене Академии ВВС США в Калорадо-Спрингс
после церемонии чествования выпускников.
Надо сказать, что выпускниками Академии ВВС Калорадо-Спрингс являются
и пилот Air Force One, главного самолета, на котором летает Байден,
отношения с трапом, которого этого самолета у Байдена тоже давно не сложились.
Плюс в этот же день он еще и стукается головой, а дверь вертолета Марин Ван.
В общем, с авиацией у президента США явно не очень, но не только с авиацией.
Этот случай стал очередным в череде вот этих неприятных инцидентов.
Явные проблемы с двигательными функциями у 80-летнего Байдена.
Он и так уже самый старый президент в американской истории.
Если переизберется на второй срок, будет 82, если досидит до конца второго срока 86.
Ну и даже визуально уже комментаторы отмечают, что гораздо медленнее и неуверение стало, например, похудка по сравнению с 2020-м,
когда Байден только избрался на пост президента Соединенных Штатов.
наверное стоит здесь еще вот на чем остановиться и что отметить какую важную перемену в настроениях
раньше это все было поводом для мемов для шуток для иронии да и сейчас этого тоже хватает
особенно в интернете особенно в твиттере забавные есть действительно смешные вещи но например
отчитываю дни которые прошли там после первого или последнего падения байден но в целом общее
настроение. Это, кстати говоря, ярче всех выразил Дональд
Трампа, но довольно удрученное, потому что американцы
понимают, что вот нынешние предвыборные расклады,
таковы, что в принципе у Байдена шансы-то переизбраться
есть с Трампом, они сейчас идут вровень. Нельзя сказать,
что американский президент, он сам по себе, да, непопулярен,
но на фоне всех остальных, в принципе, плюс, ну, мы
знаем, как это делается, в общем, шансы переизбраться
что будет дальше, что будет дальше соединенными штатами. Ну и отдельным мемом стал, конечно,
вот этот вот мешок с песком. Он сейчас, наверное, популярнее даже некоторых политических фигур
в Соединенных Штатах. Сам Байден смеялся над этим. У нас там не очень верно переводили.
Сказали, что перевод был такой, что это был мешок с песком. На самом деле, Байден употребил глагол
Сэндбект. То есть, в принципе, тут есть такой перевод, что как бы он проиграл, да его превзошли.
Ну, он так пытался журналистами шутить. Ну вот причиной, кстати говоря, происходящего очень часто
является попытки Байдена молодиться. То есть, это такой возникает замкнутый круг. С одной стороны,
все говорят, что президент США стар, президент США пытается молодиться, он надевается в приталенные
костюмы. В общем, явно ведет себя не по возрасту. Вот эти бессмысленные, ничем не мотивированные пробежки.
И чем чаще он это делает, тем более возникает большее количество этих рискованных ситуаций.
Но рано или поздно просто и удачи может ему изменить, потому что человек пожилой.
Здесь подхватили агенты секретной службы, там какой-то офицер ВВС вовремя оказался.
Опять же, обычно рядом жена Джилл Байден. Часто бывает. Час вот ее не было. Она улетела
в Иорданию на свадьбу наследного принца. Ну вот, удачи изменят. И что дальше будет?
Уже самые, наверное, реалистичные прогнозисты говорят о том, что, а кто знает, пару таких
падений, что ли, президентом Камала Харрис будет в Соединенных Штатах, Евгений.
Да вот же ж надо готовить, конечно, дублёра Байдену, демократам, потому что Харрис ничем не лучше,
чем нынешний президент. Спасибо вам большое. Валентин Богданов, шеф нашего американского
бюро с Нью-Йоркской, и Йорк-Авеню. А мы скоро вернёмся. Минутка европейские русофобии или
дурофобии. В общем, абсурда. Шлестские власти запрещаются именой пари назвать ребёнка Путин.
Это не шутка, так что в официальных документах ребенка уже почти четыре года нет имени,
но родители придумали хитрость. Какую смотреть?
Его только зачали о родители Ронни и Энн из шведского Хисхульта уже знали,
что дадут малышу имя Путин, как только он появится на свет. Вот только их замыслу
не суждено было осуществиться. В регистрационной службе им сказали категорическое нет.
Это было в 2021 году. Малышу скоро стукнет три годика, а он до сих пор ходит без имени.
За все это время Ронни и Эн подали уже 8 заявлений, но каждый раз местные власти давали им отворот-поворот.
Причина отказа имя Путин, якобы неподходящее свое упорство. Ронни и Эн объяснили следующим образом.
Наш малыш хочет сам решать. Все должно делаться по его воле.
Стоит только увидеть сразу понятно. Этот малыш просто вылитый Путин.
Прегистрационные службы, впрочем, возиться долго не стали, и в одностороннем порядке сделали мальчика на бумаге Николаем.
Именно поэтому воспитатели в детском саду и прикрепили на шкафчик ребенка табличку с этим именем.
Маму Энн все это вывела из себя.
Я им всем сказала, что с их стороны это неуважение к нашему сыну и к нам, как родителям, когда они используют имени Николай.
А затем написала Путин на шкафчике.
После этого инцидента к Мылышу в детском саду обращаются наты и не используют вообще никакого имени.
Ну а дома родители, братья и сестры по-прежнему называют мальчика Путин.
Прямо сейчас Ронни и Энт подумывают попытать свою счастье в регистрационной службе в последний раз.
Они даже готовы пойти на небольшие уступки и записать сына как Путин с двумя Т.
Тебе вероятно.
Прошу.
Да, новость, конечно, абсолютно замечательная, но отталкиваясь от нее,
Я о чём хотел бы сказать?
Запад всегда выстраивал стратегию противоборства с Россией на концептуальных базовых документах, очень системных.
Мы помним и стратегию борьбы с коммунизмом, и теоретические труды Бзижинского,
которые надо отдать должное, реализуются сегодня даже американским руководством,
хотя прошло столько времени, а его сын, даже Бзижинского,
Сегодня американский посол в Варшаве.
Вы знаете, и нам надо, на мой взгляд,
все-таки искать вот те болевые точки Запада,
нажимая на которые мы можем получить пусть неискомый,
но определенный результат ослабления
и подрыва потенциала противника.
Все средства хороши.
И если сегодня реально конструирует будущее России,
которое должно распасаться на 10-12 квазик государств,
Повторяю еще раз, почему мы ничего не сделали для того, чтобы поддержать тех забастовщиков, которые вышли на улицы французских городов против пенсионной реформы Макрона.
Не было неофициальных заявлений ни российских правозащитников, не вызывая французского посла в мит с указанием на недопустимость подобного рода действий полиции и так далее.
Поэтому все-таки я считаю, что нам надо брать все лучшее, что есть у наших противников, включая возможности подключения негосударственных мозговых центров,
может быть, их аккредитация при Совете безопасности России для того, чтобы определенный набор концептуальных вещей напрямую доводить до политического руководства России с целью их реального реальной реализации на пользу нашей страны и нашим союзникам.
Временный запрет на передвижение транспорта вводится на участках дорог Шибекинского городского округа в Белгородской области, а ограничения будут действовать до 30 июня, сообщает правительство региона. Это были 60 минут, прямо сейчас смотрите вести всего доброго и до свидания.
