Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так Украина в критическом состоянии западу надо готовиться к плохим новостям и очень сложным решениям.
Об этом заявил генеральный секретарь НАТО Столтенберг. Тут же внесо уточнения под сложными решениями.
Столтенберг подразумевает ни в коем случае не переговоры с Россией,
а переход к обороне и тотальную мобилизацию.
И вот здесь, конечно, вопрос, что же случилось?
Вроде вот только собирались брать Зеленского в НАТО.
Виноват в поражении Киева.
Тут как у Гоголя, страны Альянсам,
он не смогли удовлетворить возросшие спрос с Киева
на боеприпасы и недооценили президента России,
А еще неправильно спланировали контур наступ, ведь по расчетам натовских генералов в ССУ должны были уже три, а может четыре раза зайти в Крым, попить кофе на набережной алушты, вернуться назад, но что-то пошло не по плану.
Бывший начальник генштаба ВСУ Муженков в интервью в ББС заявил, что контрнаступление было неправильно спланировано изначально и у ВСУ оказывается не было численного преимущества.
Прямо сейчас, считая отставной генералу, в Украине нужно срочно перейти в глухую оборону Зеленске и правда в этой связи.
Распорядился залить в бетон всю границу от Валыни до Сум, правда, на вопрос что делать?
ни в Киеве, ни в НАТО, никто не ответил в Толтенберг,
посоветовал обращаться к самим украинцам.
Запад при этом видит, что Киев ведет дело к бесконечной войне,
и хочет с этой войны соскочить.
В такой обложке вышел новый номер немецкого шпигель,
где, скажем, начинается вторая зима войны,
а все надежды на перемогу в СУ оказались напрасны.
Вот в таких условиях сейчас живут украинские военные.
Сейчас крайне важно сесть и подумать на тему того, что еще нужно украине предстоящей весной.
Сейчас, по сути, им нужны системы ПВО, и мы отреагировали на эту необходимость.
К Рождеству мы поставим им систему Patriot и две системы Iris-T.
Я надеюсь, что это им поможет.
Однако весной им понадобится совсем другое.
Весной от этого контрнаступления понадобится совсем иной импульс.
Оно больше не может продолжаться как прежде, потому что, и тут я буду крайне осторожен,
наступление зашло в тупик, и его результаты далеки от того, на что было рассчитано.
Ни одна из целей не была достигнута, они не дошли до Озовского моря, не взяли даже такмак,
а Крыми уже и речи быть не может.
Поэтому нужно придумать этому контрнаступлению новый имбульс, новую энергию,
чтобы оно в итоге добилось успехов, поэтому мы хотим активизировать наши дипломатические усилия,
чтобы была возможность добиться необходимого успеха.
Больше же проблема заключается в том, что ЕС не способен выполнять свои обещания.
В марте они обещали закупить боеприпасов на миллиард евро к концу этого года.
Украина ведь нуждается в боеприпасах, вы сами об этом говорили.
Им нужны артиллерийские снаряды, зенитные системы и тому подобное.
А министр обороны Писториус совсем недавно признал, что мы не можем этого сделать,
что мы не можем производить достаточно боеприпасов, и мы видим это.
Ситуация на фронте имеет определенные точки напряжения.
Особенно это касается Купинского направления,
где Россия действительно атакует наши подразделения.
Лиманское направление —
в задачи выбить наше войска за барьерный рубеж реки Аскол в районе Купинска.
Дальше мы видим бои в районе Бахмута.
Жесткие бои — тоже непростая ситуация.
Очень сложная ситуация для вооруженных сил Украины.
Я считаю, на сегодняшний день насущный вопрос уже есть.
Вопрос перехода к обороне, к обороне, стратегической обороне.
40% украинцев считают, что нужно искать компромиссы
договариваться с Россией, чтобы закончить войну.
Такие результаты демонстрируют национальный соцсапрос на
Украине.
Большинство украинцев по-прежнему не хотят вести переговоры
с Москвой.
Впрочем, количество тех, кто готов согласиться
на требования Путина на Украине не уклонно растет.
Против Зеленского неожиданно выступил ставленник Германии,
его кличко, он обвинил Зеленского в диктаторских замашках и пожаловался о немецкем смеи, что
Украина, только думайтесь, превращается в страну, где все зависит от настроения одного человека,
то есть в авторитарную диктатуру. При этом, грызня и раскол в Киеве, только набирают обороты,
уже в интервью швейцарскому изданию 20 минут, от боксера кличко пролетел еще один удар
по Зеленскому дали прямая цитата, которую нужно взять и отлить в гранит.
Мы, говорит, ключко, можем и дальше эйфорически врать своему народу.
Можем врать с западным партнером, но вечно делать это все равно невозможно.
То есть Зеленский врал на протяжении двух лет и всех все устраивало,
но как только перешел в оборону, все вдруг резко прозрели.
Даже спикер высыл гуменюк, который два года к Риаду сбивало все без исключения.
Российские ракеты и дроны не выдержало абсурда и уволилось.
Сопроводив свой уход фрасой, впереди украинцев ждет много интересных.
Еще один вылизыватель задницы Зеленского, товарищ Гордон,
тоже почуял ветер перемены и затянул новую песню о том, что все, все пропало.
А договариваться с Россией, которая встала уже на военные рельсы,
нужно было еще в прошлом году.
Люся Аристович внезапно предложил устроить даже новые Майдана,
лучший военный переворот, который возглавит главком залужной.
И только после арестович предлагают провести выборы.
Накануне пришла информация, что Зеленский не объявит голосования,
пока не получат гарантии неучастия выбора генерала Залужного.
Однако американцы и украинцы списывают все на главкома в СОУ не хотят.
Рейтинг доверия генерала уже превысил показатели президента Зеленского
по информации группой рейтинг Залужному целиком доверяют.
63% опрошенных Зеленскому, 39%.
Доверие к Зеленскому начало падать с июля 23-го года,
но то есть как раз момента начала провального контрнаступа
залужного на будущих выборах поддержал и Кличко.
По словам мэра боксера, Зеленский на них все равно бы не победил,
потому что народ видит, кто эффективен, а кто вечно врёт.
В общем, ждём, когда Зеленский объявит Кличко агентам прямля.
Вас удивляет, что популярность президента Зеленского падает в отличие от армии.
Нет. Почему?
Люди видят, кто эффективен, а кто нет.
А ожидания было много, их немало и сейчас.
Зеленский расплачивается за ошибки, которые он совершил.
Какие ошибки он совершил?
Люди спрашивают в себя, почему мы не были лучше подготовлены к этой войне?
Почему Зеленский до самого конца отрицал, что это произойдет?
Почему русские смогли так быстро добраться до Киева?
Было слишком много информации, которые не соответствовало действительности.
Тем не менее, президент сегодня играет важную роль.
И мы должны поддерживать его до конца войны.
Но в конце этой войны каждый политик заплатит за свои успехи или неудачи.
Кстати, а президенте, есть ли у вас амбиции на этот пост?
Глупо было подумать об этом сегодня.
Сегодня речь идет о том, будет ли Украина вообще существовать.
В то же время среди наших политиков уже идет позиционная война
в шатке в своем существовании стране.
Так что говорить сейчас о моих политических амбициях было бы неразумно.
А что касается боеприпасов?
Отставки значительно отстают от обещаний.
Мы находимся в состоянии самой крупной войны со времен Второй мировой.
Протяженность фронта составляет более тысячи километров.
Потребление боеприпасов огромное и мы не успеваем за их производством.
Я могу это понять, но никогда речь идет о ракетах дальнего радиосудейства.
Наши партнеры слишком осторожны и избегают их.
Нам нужны ракеты Таурус, потому что с такого дальнего расстояния
мы наконец сможем достать русских.
Я немного удивлен, к чему это постоянное подчеркивание этого маленького аспекта, в котором у нас нет 100-процентного консенсуса, почему не подчеркивается то, что делается.
Да, Германия колебалась из-за танков Леопард. Правильно. Все потому, что мы ждали американцев.
Между тем, именно мы поставляем на Украину большую часть боевых танков и боевых машин-пехоты.
Зачем это постоянно акцентирование на мелком вопросе, без указаний на то, какую невероятную поддержку мы уже предоставили,
что никогда не ставится под сомнений Украиной?
В одном из интервью генерал-залужный назвал «Войну Патовой», за что подвергся резкой критике.
Совершил ли он ошибку?
Нет, он сказал правду. Иногда люди не хотят слышать правду,
Но в конечном итоге он несет ответственность. Он объяснил, оправдал то, что происходит сегодня.
Конечно, мы можем эйфорически лгать своим людям и партнерам, но нельзя делать это вечно.
Некоторые наши политики критикуют залужного за его четкие слова, а это несправедливо. Я поддерживаю его.
Украинская политика превращается в шоу одного актера. За полтора года после
начала спецоперации России на Украине не состоялась ни одной встречи или
телефонного разговора с Зеленским, хотя киевскую ратушу от администрации
украинского президента отделяют всего несколько сотен метров.
Украина находится на пути к авторитаризму.
Все зависит от настроения одного человека.
Сейчас время обороны, время битвы,
от которой зависит судьба государства и людей,
а не время вбросов, которых от Украины ждет только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы не ко времени.
Сейчас остался только один независимый институт,
но на него оказывается огромное давление,
местное самоуправление.
В нескольких крупных городах Украины,
Избранные мэры были отстранены от должности и простым решением суда.
В первые месяцы конфликта страна была без руководства царил Хаус.
И мэры взяли на себя ключевую роль в качестве лидеров общественного мнения.
Однако в администрации президента в мэрах видят атовизм.
Всего лишь препятствие на пути централизации властных структур в стране.
Президент Франции Макрон заявил, что если Израиль намерен полностью,
уничтожить полистинское движение Хама, то война протлипса как минимум 10 лет.
Призвал израильские власти и точнее сформулировать свою цель в конфликте.
Макрон, конечно, с таким же успехом мог бы намекнуть здесь Зеленскому,
если ты собираешься выйти на границе 91-го года,
то тебе проще вступить в состав.
Россия просто будет быстрее и эффективнее.
Усталость от Украины, чувствуется,
в Ватикане попаримский францис предложил направить деньги,
и задействованные военной промышленности Запада на создание международного фонда по борьбе с голодом
и тратить деньги на обеспечение устойчивого развития.
Про Украину пантифик чуть ли не впервые ничего не сказал.
Зато не забыли про Киев военном ведомстве США шестконтагона Остин
на Рейгановском форуме по национальной обороне заявил, что Вашингтон
Не допустят победы России на Украине и будут помогать Киеву поставками оружия и дальше.
Правда, Остина, словно случайно, взгляните, выдала его печальнейшее лицо.
Причем, нотки радости не появились, даже когда шеф-пентагону сказал, что армия США является самой смертоносной,
Самый победоносный боевой силой в истории человечества,
видимо, вспомнил, как позорно покидали Афганистан.
А также вспомнил, что США вообще еще ни разу нигде не побеждали.
Глава Пентакона отметил, что США при этом намеренно продолжать том же духе.
Возможно, имел в виду проигранную гонку, например, гибрзвуки.
Трамп уже назвал Остина и ему подобных любителей исключительности больными людьми.
Своё участие в выборах в США Дональд назвал праведным Христовым походом по освобождению США от тех, кто хочет устроить Армагеддон.
При этом у Байдена всё меньше времени, если он хочет успеть с бюджетом для Украины до конца этого года.
А пространство для манёвра практически не осталось.
Даже самые проукраинские настроенную республиканцы, такие как 81-летний Ястреб,
не безизвестный Медж Макконал, лидер республиканского Меджинства в Сенате,
не готов поддержать бюджет для Украины без выделения денег на оборону и южных,
американских границ. На прошлой неделе Макконал, старый друг и ровесник Байдена
Позвонил Джо и дал понять, что не будет биля для Украины без серьезного соглашения по мигранту.
Дей Байдену сейчас не до мигранта.
Спекер-палата представителя Майки Джонсон считает необходимым импичман действующему президенту США.
По мнению Джонсона, Байден должен уйти из поста из-за укрывательства своего СНХ наркомана Хантера.
В общем, 62 миллиарда долларов на войну с Путиным снова подвисли,
а Украина стала заложником борьбы республиканцев и демократов.
По мере того, как наступается его зима, война для Украины становится все более сложной, болезненной и изматывающей.
По мере того, как этот конфликт приближается к концу своего второго года.
Я не проголосую ни за какую помощь, пока мы не обезопасим нашу собственную границу.
Пока мы не реформируем систему получения убежища, систему досрочного освобождения.
Это можно сделать. Демократы не хотят это делать.
Все республиканцы хотят этого.
Я не буду помогать Украине, пока мы не поможем сами себе.
Администрация нужна сесть за стол переговоров,
со сознанием того, что их политику нужно поменять.
Большинство американцев хотят, чтобы проблема южной границы была решена.
Она представляет собой угрозу национальной безопасности.
как говорят Байдена, его собственные советники по национальной безопасности.
По моему опыту, многие республиканцы неофициально поддерживают Украину,
но официально не хотят голосовать за помощь.
Меня поражает, что Зеленский до сих пор не сказал,
в чем заключается его конечная цель, как выглядит успех.
Речь идет о полном изгнании русских из Крыма.
Является ли это критически важным вопросом для национальной безопасности в США?
Как долго это займет? Сколько это будет стоить? Какова стратегия?
Некоторые из проблем, которые упоминают Майк по поводу того, какова конечная цель.
Это огромный вопрос, который я задавал Израилю, не Таньяху.
Это вопрос, которыми также должны задать Украине.
Это честный вопрос, который есть у обеих партий в Конгрессе.
Это честный вопрос, ответ на который должны услышать американцы.
Что мешает достигнуть договоренности?
Предстоит решить множество вопросов касаемо Израиля и Украины.
Это определенно в центре внимания.
Некоторые республиканцы заявляют, мы знаем, как это важно, но мы будем использовать это,
чтобы оказывать давление и достигнуть соглашения по границе. Я убежден, что наша
иммиграционная система должна быть улучшена, но я сожалею, что они ставят подобные условия для
переговоров. Мы не можем подвести Украину, поэтому, удастся ли нам договориться о финансировании
границы, обе партии должны найти выход для того, чтобы предоставить помощь Украине. Я только что
что узнала, что у вас во вторник для Сената провели засекреченный брифинг.
По Украине, Израилю и так далее.
Есть ли какие-то вопросы, на которые вы получили удовлетворительные ответы?
Во-первых, я бы сказал об Украине.
Для меня очевидно, что у Украины есть весомый аргумент из-за того,
что они сделали, чего они достигли.
И для Соединенных Штатов здесь многое накану, накану демократия.
Какими будут последствия, если не удастся достигнуть договоренности к концу года?
Я не буду заглядывать вперед и говорить о принципе принятии решений президентам.
Я могу сказать вам, что в нашем запросе об отделении дополнительных средств
есть деньги для Украины, в которых мы отчаянно нуждаемся.
Там деньги для Израиля, и там также деньги для обеспечения безопасности на границе.
Мы призываем Конгресс немедленно за это проголосовать.
Именно так описал войну генерал-залужный, главнокомандующий вооруженными силами Украины.
это заявление попало в заголовки международной прессы и вызвало ярость президента Зеленского,
чья оценка куда более оптимистична. В редком интервью старший советник генерала Залужного,
генерал Назаров сказал мне, что его босс не отступает от своих неоднозначных заявлений.
Да, я с вами согласен. Это стало сигналом. Тревожный звоночек для западных чиновников,
для западного сообщества. Мы готовы воевать с нашим врагом. Но нам нужна помощь, нам нужна поддержка.
Генерал залужный дал честную оценку войне, что, по-моему,
стало для Запада тревожным сигналом вооружения, вот
в чем отчаянно нуждается Украина, артиллерия, боеприпасы,
дальнобойные ракеты, а именно система атаков, дроны,
рэп и системы ПВО.
Американская помощь жизненно необходима Украине, она реально
нужна, нам очень неприятно.
Я бы сказал республиканцам, что необходимо понимать,
что сейчас у нас проблемы введения этой войны, но если нам не удастся победить в этой войне,
в будущем у нас будут еще больше проблем, не только для нашей страны, для моей страны, для ее населения.
Но и для вашего дома. Это станет проблемой и для США.
Не выделил от Киеву деньги европейцев.
Оно в шелтайм спешит, что лидеры Евросоюза тоже могут бросить Украину на произвол судьбы самой опасный момент войны с Россией.
Речь про разногласие по поводу выделения 50 миллиардов евро.
Главный критик украины в Венгрии, Будапешт якобы поклялся сорвать переговоры.
То есть, по сути, усилия ЕС мешают национальные выборы и национальные правительства.
Причем в основном правительство и политики правое,
которое закономерно на фоне бесконтрольных, бесконечных выделений средств в Украине,
побеждают на выборах.
Новый лидер Словакия Фетсо вёл свою предвыборную компанию на том основании,
что он прекратит помощь Украине и победил.
В Голландии Вилдард Севилл, что прекратит расходы на Украину и тут же тоже отпраздновал победу.
Поляки полностью прекратили военную помощь Украине, заявили украинским беженцам,
что поддержка прекратится и подали жалобу на страну ВТО.
Пример-министр Британии Сунок отложил возобновление ежегодной помощи Киева
в размере 2,5 миллиардов фунтов.
но и Вишенка на торте, всемирная торговая организация заявила,
что получило уведомления о спорах между Украиной и Польшей,
Украиной и Словакией, Украиной и Венгрией из Рада продолжают возникать
по всем абсолютным фронтам.
После того, как украинских дальнобойщиков и фуры заблокировали
в Польшу и Словакии, блокадо вела и Венгрия,
не пропуская украинские машины к себе из Словакии.
В общем, весь мир с Украиной.
Вот так выглядит.
Теперь поставка западной военной помощи Киеву,
Польской Дельнобойщики,
заблокировали партию американских патрульных котиров на украинской границе.
Как видно, на кадрах транспортировка осуществляется на гражданских трейлерах,
управляемых гражданскими же водителями.
Гортон, Миша, Словакия...
Границу между Словакией и Венгрией заблокировала венгерская сторона.
не пускает украинские грузовые автомобили.
Только с украинскими номерами не пускают.
Калия где-то уже приблизительно 10 километров.
Такая ситуация.
Сложная ситуация в нашем государстве.
Ситуация ухудшается.
Венгрия закрыла въезд для наших вур на славацкая граница.
Так что кто едет сюда в Венгрию и Словакии,
имейте в виду, что венгерцы уже не пускают, перекрывают.
Пункт пропуска Вешне-немецкая Ужгород.
Тут на выезды Словаки и на Украину ожидают почти полтысячи грузовиков.
Олег, чтобы привести из Латвии, в Киев лекарственные травы, ждет уже пять суток.
Его грузовик один из первых, но проедет ли границу сегодня, не знает. КПП заблокировали.
Заблоковали?
В Словацких протестующих всего два. На проезжей полосе припарковали автобус.
Перед ним поставили бус с прицепом. Мужчины как раз крепят плакат.
Будем тут до кинеза...
Будем тут до тех пор, пока не найдется решение. Решение проблемы нужно срочно.
Сколько будут стоять? Сколько будут стоять? Говорят о решении проблемы,
а проблемы, где они тут являются оттуда с разрешением на проездку по ежеским грузовикам.
Кажут, говорят, изна с бизнес.
Мы втрачаем работу. Мы теряем работу, но проблем есть больше, есть очередь.
Также есть проблемы с автобусной переправой.
Мы тут не для того, чтобы поддержать поляков, но поддерживаем их.
Мы тут за свои интересы. Отставим славатские проблемы, и этих проблем много.
Украинские камионы без разрешений ездят. Смотрите.
Обстановка на границе относительно спокойная, без драк, но не без сор.
Поскольку украинские водители категорически не поддерживают позиции славатских коллег.
Смотрите наши земляки, количество машин. Если вы понимаете, то вдоль поперёк стоят машины на проезд.
Тут стоит одна ёлка, тут стоит вторая ёлка, а через дорогу есть у нас второй паркинг,
на котором приблизительно 250 машин и на нашем паркинге около 300 машин у многих заканчиваются
лекарства у многих заканчиваются деньги у многих заканчивается еда топлива
это украинские дальнобойщики показывают как живут возле пункта пропуска корчева краковец на
этом участке хотя бы рядом оборудовано уборное и есть горячая вода но много украинских водителей
чьи фуры стоят дальше на трассе, не имеют даже места, где умыться.
«Вчера у нас прошла акция, акция протеста. Мы пытались
объединиться с парнями, нашими коллегами из трассы. Мы
шли полями, привязительно 5-6 километров к ним, попали
на блокаду со стороны польских полицейских».
Ну а теперь знаменитая рубрика «Всемогущая западная
ансо-российские санкции» в 23-м году в Испании импортировала
в шесть раз больше российского газа, чем в 2018 году пишет Газетта Альмунда.
По ее данным за 9 месяцев этого года, Россия уже поставила в страну столько же газа,
сколько за весь 2022 год. А вот в США не смогли заместить Россию на испанском рынке поставок
газа, более того, этот год завершится как год, когда в испанскую газовую систему поступило больше всего
российского газа за всю ее историю. Украинский политический бомон,
очевидно, такими результатами не доволен, но его никто не спрашивает. Да и дело властья
мужчик на Украине сейчас есть другие и поважнее. Нервы жались. Вот прям накануне. Смотрите,
Петиция мобилизации депутатов и чинуши Украины собралась 25 тысяч подписей за три дня.
Этого вполне достаточно для рассмотрения президентам.
Петиция была зарегистрирована ещё 5 сентября на сайте Зеленского автор инициативы депутат Верховной Рады Дубинской,
которые, что любопытно прямо сейчас, находятся под подозрением в госизмении и содержатся под арестом в СИЗО.
Добинскому уже сломали ребро, пили зэки по заданию СБУ.
В общем, какой-то мракани страна.
А вот так выглядит въезд на горнолыжный украинский курорт Букавель, в самом сердце Карпат.
В конце, края этой очереди не видать, в Закарпатии, ну, как вы понимаете, никакой войны нет.
Ты вряд ли бы простые в СУ-шнике смогли позволить себе такой отдых на новогодние праздники, отдыхают, очевидно, на РДП.
Стоимость всего за четыре дня на ваших экранах.
Не смогут позволить себе такой отдых украинские беженцы,
Согласно данным Немецкого Федерального статистического ведомства, в 22-м году на территории Германии проживали рекордные 84 миллионы человек.
И всё это исключительно из-за беженцам из Украины.
Только в прошлом году на территории ФРГ въехала больше одного миллиона человек.
Прекратить выплаты социальных пособий, пребывающим в страну, беженцам из Украины, призвал премьер-министр Баварии Марку Зеютер.
По его словам, социальные пособия украинцам должны быть доступны только через 5 лет после пересучения границы.
Пример Баваре убежден, что украинцев должно быть больше мотивации ходить на работу.
Тот, кто работает, не должен получать меньше, чем тот, кто из Украины и не работает.
Прямо сейчас социальные пособия в Германии получают 700 тысяч украинцев.
В Робинштайне, тихом и красивом районе Цвизеля поднялась шумиха, а все из-за того, что правительство Нижней Баварии хочет заселить в четырех звездный отель Бавария, 140 беженцев, и это при том, что в самом Робинштайне проживать всего 650 человек.
Местные жители поэтому были вынуждены объединиться в инициативный комитет. В Робинштайне полностью отсутствует инфраструктура для проживания очередных беженцев.
Например, в деревне даже нет ни одной пикарни.
Местные при этом не просто переживают, но и немного завидуют.
Они будут жить в четырех звездном отеле.
Хорошо устроились, ребята, не так ли?
Инициативный комитет в результате призвал местных жителей выйти на акцию протеста.
Они утверждают, что они выступают не против самих беженцев,
а против того, как их размещают.
Но в разговоре с ними все сразу встало на свои места.
Сколько еще беженцев мы должны принять? Сколько я спрашиваю?
Ещё 10 миллионов?
Нам тут сами им уже тесно.
И это, к сожалению, правда.
Обстановка накалилась настолько,
что в городок лично приехал министр внутренних дел Баварии.
Местные его, однако, лишь освистали.
Некоторые собравшихся просто не желают видеть даже одного беженца в цвизеле.
Границы нужно, наконец-то, закрыть.
Довольно уже. Нам тут не нужны никакие новые приюты для беженцев. Хватит!
В Германии недовольство продолжающимся наплывом беженцев
уже давно все сильнее, в том числе среди представителей среднего класса.
Согласно последнему опросу по заказу телеканала IRD, почти две трети немцев хотели бы,
чтобы Германия принимала значительно меньше беженцев.
Настроения в стране действительно поменялись.
И, как показали результаты недавних выборов в Баварии и Гессине,
из-за все более негативного отношения немцев к беженцам, в первую очередь,
выигрывает партия альтернатива для Германии.
Изменить миграционную политику, поэтому сейчас пытается и правительство Шольца.
Все партии правительственной коалиции в последнее время задают совершенно иной тон.
Количество беженцев, которые к нам приезжают слишком велико.
А это уже Оденталь, община в земле Северный Рейн, Вестфалия, в которой проживает 16 тысяч человек.
Прямо на ваших глазах прибытие беженцев номер 143 и 144.
И это только в этом году. На попечении этого центра уже 500 беженцев.
Из-за такого количества о какой-то работе, по интеграции речи больше не идёт.
Каждый день мы собираемся и начинаем ломать голову над тем,
где мы ещё можем разместить беженцев, где ещё можно поставить хоть пару кроватей.
По всей Германии количество беженцев после рекордного 2016 года опять существенно выросло.
В этом году их, пожалуй, более 300 тысяч и нагрузка в последнее время особенно тяжелая из-за беженцев с Украины.
Только в прошлом году Германия приняла более одного миллиона украинских беженцев.
Ну и как разрядить ситуацию? Как снизить число беженцев в Германии?
Не давать беженцев наличие денег и урезать пособия, как это предлагают сделать в партии ХДС и ХСС,
а также свободные демократы?
Социальные выплаты – это лишь один из многих факторов,
который делается в Германии привлекательным для беженцев
страной.
Представьте себе какую-нибудь супермодель, она ведь не
перестает быть привлекательной, когда носит обувь без
каблуков, и Германия не перестает быть привлекательной
для беженцев, если мы урежем пособия.
И Федеральное правительство поэтому решило всё больше
делать ставку на депортацию.
Министр же внутренних дел Федер уже внесла на рассмотрение
законопроект, который сделает депортацию беженцев значительно проще.
Ну и пока одна часть правительства Германии делает в это что заботиться о собственных
гражданах. Объявив очередную войну беженцам, другая неустанно добивают бюджет страны
отправкой военной помощи Украине. На кону не Берлин. Такие передал в СИУшникам
новый пакет военной помощи, в которой вошли 3840 артиллерийских боеприпасов.
Судя по всему, это, наверное, все, что осталось у бондысфера.
Об обещано миллионе снарядов от Евросоюза говорить не приходится.
Кроме этого, Германия подготовила вторую группу из около 70 украинских военных для работы из РК Петриот.
С удивительным заголовком выходит британский таблой Гарди,
наказывается именно Шольц, сейчас лучший друг Украины.
Если поставки из США гарантировать никто не может,
Та КерОлов уже пообещал режиму киевского клоуна сразу 8 млрд евро в качестве финансовой помощи.
Хотя в начале конфликты канцлер предлагал вместо тяжелого вооружения передавать Украине исключительно каски.
Правда, и здесь не вышло.
В Германии решением суда Шольца запретили выделять зеленскому миллиарду евро.
Схема была простая. Шольц берет кредит и дает деньги к Киеву.
Оплачивают это все немецкие бюргеры.
Последнее, видимо, устали от такого лохотрона, больше не хотят помогать Украине как раньше,
и стремятся сократить сумму, которую Берлин выделяет фон «Евросоюза» на закупку оружия,
сообщает издание Дейной Телеграф.
По данным газеты в конфиденциальном документе Берлин
Простит Европейский фонд мира принять во внимание миллиарды долларов военной помощи,
которая Германия уже пожертвовала Украине.
О том, что происходит с немецким оружием на фронте,
рассказывает добровольница с Германией с позывным смайля.
По его словам, ситуация на поле боя правка критическая.
Горящая человеческая плоть пахнет по-особенному.
Вы никогда не забудете этот запах.
Сотни немцев добровольно отправляются воевать на Украину.
Смайли – один из них.
Он показывает нам свою жизнь солдата в нескольких километрах от фронта.
Вчера нас обстреливали каждые десять секунд.
И вот бомбы чуть не попали в нас.
Смайли находится на Украине уже более полуторалет.
Большую часть этого времени он провел в качестве солдата
украинского иностранного региона.
Моя девушка, конечно, пыталась меня отговорить,
но для меня все уже было решено.
До поездку на Украину Смайли не имел никакой военной подготовки.
Он работал на стройке, когда узнал о начале российской спецоперации,
он сразу же решил отправиться на фронт.
Приехав домой, я уже более-менее надеялся на какие-то контакты через социальные сети.
Я искал того, кто даст мне информацию о том, что мне нужно сделать,
если я хочу приехать сюда.
Через несколько часов у меня была необходимая информация.
Я знаю о рисках. Я знаю, что в худшем случае могу потерять руку или ногу.
Артиллерия обстреливает нас с утра до вечера.
Каждый день всегда таит в себе что-то ужасное или смертельно опасное.
В целом, хуже всего, когда кто-то из моей команды
или солдат рядом со мной ранен или убит.
Это самый спокойный день из всех, что были за долгое время.
На войне Смайли используют свою машину.
Сейчас опасная ситуация. Мы застряли.
Если что-то случится, мы отсюда не выберемся.
Задняя не помогает. Вообще никак.
Попробовал всё-таки выехать на первый.
Наконец-то нам повезло, насколько узнают через минуту.
Дым, который поднялся, был следствием удара.
И именно здесь мы проезжали 5 минут назад.
Хорошо хоть успели уехать.
Мы немного походим, чтобы посмотреть, куда попали русские.
Мы встречаем группу молодых солдат на окраинах этой деревни.
Они не хотят находиться перед камерой.
Но нам разрешают посмотреть, как они живут.
Они живут, повсюду валяются мёртвые мыши, они представляют собой большую проблему.
Здесь лежим überall тот и мысль.
Солдаты рассказывают, что они даже боятся спать ночью в окопах, потому что и крызут мыши. Жуткая мысль.
Балли-мойсы си Анфнабан.
Мы покидаем жилье и почти 20 минут наблюдаем, как украинская армия обстреливает русских из деревни.
Иногда тунет на плане, откуда идет обстрел, с воздуха или с улицы. Жуткая атмосфера.
Воздуха или с улицы. Жуткая атмосфера.
Когда я слышал взрыв, то готовлюсь к удару, делая себя как можно меньше.
Приседаю, стараюсь спрятать руки под грудь, натягиваю шлем, как можно ближе к себе.
В общем, пытаюсь закрыть большую часть тела.
Это более или менее спасло мою шкуру на последнем задании.
Осколок прошел через мой рюкзак и застрял в задней части шлема.
Счастье шлема.
Мам, что это не было?
Ну, о том, как расцвела американская экономика Прибайда, не поданном
американских социологов более третий молодых учителей
подрабатывают летом, чтобы просто покрывать свои расходы
18%.
Преподаватели вынуждены работать на двух работах
в трудлый год.
Виновь всему неподъемный студенческий кредит, журнал
Forbes, отмечает, что общая задолженность по студенческим
кредитам США составляет уже более полутора триллионов
долларов.
Добавьте сюда неконтролируемую инфляцию в крайне высокую стоимость жизни.
Людей буквально вгоняют в нищету,
заставляя расплачиваться за собственное образование.
Но за торные американские учительницы не сдаются,
несмотря на оплотный график, находят себе необычную подработку.
Например, в порной индустрии.
Девушки, которые днём преподают в школе, вечером превращаются в онлайн,
журеет с любви, и даже здесь не обошлось без Украины.
Зарабатывать на обнажёнке бознословные деньги американкам помогает украинский сайт.
Он Лефанс, кстати, его создатель родом из Одессы в 21 году, стал долларовым миллиардером.
Схема простая женщина выкладывает уротические фотографии,
видео их подписчики платят за доступ к аккаунту.
Неудивительно, что аккаунты порноучилок обнаружили школьники,
Американские общества ещё умудряются оправдывать этот разврат.
Как бедность подрывает моральный дух. Посмотрите.
Учительницы днём и звёзды OnlyFans ночью.
Теперь твои учителей старшей школы, Сент-Клер и Сент-Луиса, Миссури,
покидают классы после того, как округ обнаружил их аккаунты.
К моей двери была прикреплена записка, в которой говорила, что они знают мой секрет.
написано учениками, поэтому я знала, что у меня проблемы.
Мегангейтер, которая преподавала английский и тренировала
команду болельщиц, одна из двоих учителей, которые
начали вести он ли фанц, чтобы выплатить студенческий
кредит.
Он ли фанц веб-сайт, который позволяет участникам монетизировать
приватный контент, он приобрел известность как прибыльная
платформа, которая помогает пользователь получать деньги
от подписчиков, выкладывая сексуальный контент.
Я прятала свое лицо, я не использовала настоящее
Я могу делать обе вещи и быть действительно хорошим учителем,
и возвращаясь домой по ночам, зарабатывать дополнительные деньги.
Бриана Капэйдж, коллега Гейтер,
у которой также есть аккаунта онлифанс, тоже попалась.
Вот тогда-то я испугалась, я удалила и свой онлифанс, и твиттер,
и все, чем я пользовалась, в связи с онлифансом.
Капэйдж уворилась сообщей Fox News,
что теперь она зарабатывает на платформе более миллиона долларов.
Гейтер отправили в отпуск после того, как ее аккаунт был обнаружен,
но она говорит, что Округ заметил ее профессионализм и общение с учениками,
а не только ее онлифант, пока эта платформа может быть нетрадиционным решением проблем.
Около третий молодых учителей устраиваются на вторую работу,
чтобы свести концы с концами, причем не только летом.
Согласно данным исследовать из Квадцентра Пью,
18% нуждаются в подработке, даже во время учебного года.
В недавнем прошлом около 5 лет назад мы видели высокую активность профсоюзов,
множество забастовок посвященных о плате труда учителей.
Это признак того, что многие учителя просто не могут заработать на то, что им нужно.
И это касается учителей не только из Миссури.
Корт Нитилия была учителем в Аризоне.
Я получила уведомления о первой выплате по студенческому кредиту.
И они хотели половину моего дохода.
Теперь она работает полный рабочий день на OnlyFans.
Я счастливее, чем когда-либо.
Я здоровее, чем когда-либо.
Разве этим учителям нужны были деньги настолько сильно,
чтобы пойти работать на OnlyFans?
Потому что некоторые люди могут думать, что есть и другая работа,
которую они могли бы выполнять.
Конечно, люди указывают на другие рабочие места,
которые они могли занять.
Но эти учителя из интервью говорили,
что они столкнулись с таким количеством ограничений по времени.
При подавании это не работа с 9 до 5.
Они должны оценивать работы,
должны готовиться к новому учебному дню.
Они говорят, что у них просто не достаточно времени.
Невероятная информация от Украинской правды подтверждает бесконечные слухи о грандиозном конфликте,
который имеет место быть между Залужным и Зеленским. Зеленский президент Украины общается с
командирами в обход Залужного. По данным источников украинской правды, Верховный главнокомандующий
Зеленский общается с некоторыми командирами ВСУ, минуя главнокомандующего Залужного,
дает ему казание, не согласованные с залужным, что мешает залужному командовать армии.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Разин. Владимир, здравствуйте.
Давайте по фронтам. Слышали мы бесконечные стенания всех натовских и американских
генералов, указывающие на то, что у ВСУ дела дрянь, есть подтверждение этому на войне.
Начинаем с Артемовского направления. Продвигаются ли наши, что удалось отвоевать?
Ольга, добрый день. На Артемовском направлении наши войска перехватили инициативу на свою
сторону продвижения в районе Хромова, Богдановке, Берховке, это подтверждают, потому что были освобождены
помимо тех территорий, которые находились в серой зоне, еще территории, которые в ССУ удалось за собой
оставить еще весной после нашего освобождения Артемовска. Это севернее Артемовско, сейчас за
серый на фланг. На Южном фланге также есть положительная новость из района Андреевки и Клещевки,
там тоже инициатива пока еще не на все 100% на нашей стороне, потому как высоты пока еще остаются,
но к этим высотам каждый день все ближе и ближе наши войска подходят и безусловно говорить о том,
что инициативу мы перехватили и сейчас на Артемовском направлении уже достаточно продолжительное
время не пытается в СУ пойти в какие-то серьезные контратаки, максимум это контратаки после
захвата нами опорных пунктов от противника просто для того чтобы сбить темпы ну и в основном эти
атаки производится просто живой силой малыми группами но вот опять же для того чтобы просто сбить
темп не дать нашим войскам быстро заскочить на плечах как говорится на следующий уже опорный
пункт который перед нами предстоит что по маринке какая информация оттуда приходит понимаю
противоречивая, бесконечно, кто-то в рамках фальстарта начинает отмечать победу, что в
действительности? Действительности где-то около километра до городской черты остается
нашим войскам, чтобы ну уже полностью фактически освободить Маринку, да, но здесь нужно понимать
некоторые сложности непосредственно в самой Маринке. Там города как такового не осталось уже
давно. Это означает то, что закрепиться на позициях, которые перед нами стоят, они
практически находятся в серой зоне, вот этот километр Маринки, который сейчас
остался, он практически в серой зоне, потому что малыми группами там остается
противник, но это нам не дает возможности сейчас туда быстро заскочить и качественно
закрепиться для дальнейшего продвижения, как раз таки из-за того, что просто негде,
Поэтому сейчас на флангах Маринки тоже ведется работа для того, чтобы фронт в ширину продвину, да, не только в самой Маринке, но именно по ширине, там, в районе населенного пункта победы.
Это чуть южнее Маринке, получается, идет работа.
И вот сегодня начали приходить уже данные о том, что ВСУ в спешном порядке в Курахово, это 12 километров от Маринки, это достаточно серьезный такой логистический пункт для ВСУ.
СУ сейчас остается перебраться туда подкрепления, как раз
таки для того, чтобы попытаться как-то снизить темпы нашего
продвижения на этом направлении.
– А с точки зрения военной науки, можно совмещать
и наступление, и попытку уйти в глухой обороне.
Вот если Зеленский отдал команду залить всё в бетон,
всё линию фронта, есть у них силы и средства, чтобы
Два дни заливали, копали, а другие пытались атаковать.
Сил и средств таких нет, это по факту, потому как если бы у них получалось наступление,
то шел бы второй эшелон, который по, скажем так, правилам и по логике должен был сразу укреплять эту вторую и третью линию,
которая находится за первым эшелоном, который идет в наступление, но этого никто не наблюдает.
Сейчас, в принципе, на всей линии фронта невозможно
просто взять и начать копать, начать бетонировать
и сооружать какие-то бетоны или, не важно, какие укрепления.
Просто потому, что наблюдение с нашей стороны за всей
линии фронта идет на глубину, но минимум 5 километров.
Поэтому даже если непосредственная линия окопов 5 километров
назад в ССУ начнет попытки закапываться, то это будет
видно наши разведки, нашим беспилотникам. И никто не будет на это просто так смотреть.
Сразу будут наноситься удары. Поэтому сказать о том, что в ССУ смогут закопаться на той линии,
на которой они сейчас стоят, фактически на сегодняшний день невозможно. Единственный вариант,
который можно предположить, что они определят более-менее для себя безопасную глубину на
сегодняшний день и попытаются там организовать какую-то новую для себя линию обороны. Но при этом
Это будет означать то, что фактически они отдают, допустим, где-то 5-10 километров глубины фронта без всяких боев.
Либо же это останутся люди, которые пойдут теперь не на местные штурмы, а на местную оборону со стороны ВСУ.
Словно говоря, на линии фронта должна появиться тяжелая крупногабаритная техника, скаваторы, бульдозеры.
как мы ее пропустим, очевидно, это немедленно станет для России законной целью.
Промороз, тоже не могу не задать вопрос. Вообще копать и окапываться сейчас удобно?
Закономерно, наверное, если Базиленский чуть раньше отдал приказ.
И уверены ли мы в том, что он раньше его в действительности не отдавал,
и у них эта линия обороны уже не готовы, и тоже солдат, рядовой, как в окопе спасается,
если там снег минус 5?
Ну солдат рядовой спасается в окопе в снег и в минус 5. Это
самыми простыми блендажами окопами или норами, которые нарыты в окопах,
плюс там спальные мешки и так далее и тому подобное. То есть, ну каждый для себя ищет
способ незамерно. Это первостепенность задача на передовой такую погоду. В принципе,
сейчас в такую погоду достаточно сложно производить какие-либо строительные работы,
не важно это землей связанный или со строительством, там перенос, допустим,
тех же брюен для блиндажа по жижи, которую размывает практически каждый день на фронте.
Сейчас здесь погода еще недостаточно в минус ушла, чтобы земля замерзла, да, и более
менее не тратя дополнительные физические силы можно было бы передвигаться по фронтовым
дорогом, поэтому сейчас достаточно сложно производить даже на местах какие-то действия по
строительству обычный блендаж или обычный окоп ты его копаешь, он постоянно размывается,
постоянно опадает, поэтому вот опять же если с точки зрения обороны, то строительство в такую
погоду и при тех возможностях и условиях, которые есть на линии обороны достаточно сложно. С нашей
с той стороны, когда мы заходим в, допустим, опорные пункты, которые мы освобождаем и отбиваем у противника,
там так или иначе есть какая-то уже построенная инфраструктура, и немного ее подправить, немного под себя наладить,
переобустроить — это чуть проще, чем с нуля пытаться что-то построить.
И не могу не задать вопрос, как человек невоенный, что за история с мышами на фронте.
Немецкие газеты на перебой сообщают, что украинцы даже котов отправили на войну, чтобы изничтожить грызунов.
Что это за процесс заявления, с чем это связано?
Что это за такая украинская боль?
Володь, слышите?
Со стороны Запада им... Да-да-да, все слышу.
Со стороны Запада им... Ну, они, наверное, первый раз с этим столкнулись.
С нашей же стороны, на самом деле, коты – это неотъемлемая часть присутствия бойца на второй линии с нашими ребятами сразу в оковье.
Потому что от грозунов достаточно много неполезностей происходит, они грозут и боеприпасы, в том числе параха и одежду наших бойцов.
Поэтому на каждой нашей позиции есть кот, причем есть даже случай, когда с украинских окопов в нашу сторону приходят коты.
Ну вот, с парнями постоянно общаются, они говорят, ну вот, там ночью пришёл с той стороны, всё, и остался у нас, теперь старожит наш отдых разунов, скажем тогда, то есть это ещё один факт того, что, ну, может быть, не хватает у кого-то там питания, да, и поэтому животные чувствуют и понимают, и переходят на ту сторону, где всё нормально с продовольствием и провизией, с одной стороны, с другой стороны, отношения к животным, да, если они к людям так относятся, то как они могут относиться к животным, которые не могут
могут им, скажем так, ровно ответить. С нашей стороны, постоянно коты помогают нам в действительности в борьбе с грызунами,
потому что они достаточно много неприятностей, повторюсь, нашим бойцам приносят.
Ну а в спале, особенно зимой, блиндаш, в котором тепло для грызунов — это самое место, куда их больше всего привлекает.
Поэтому сейчас вот к зиме они еще больше усиливают свой наплыв, конечно, на линию фронта.
Спасибо вам огромное, Владимир Райзен, военный корреспондент на прямой связи линия фронта.
Даже украинские коты переходят на российскую сторону.
О том, что с грозунами реально проблема пишут сейчас просто все.
Смотрите, там шпигель и бильд.
Такое вот бывает.
Разводи маленько.
Это нас лев мысльный.
Мы с нами с самого начала, почти два месяца здесь.
За это все время мы пару раз ему консервы открывали, а так он сам на самом обеспечении.
Началась очередная фронтовая зима, но украинским солдатам приходится бороться не только с ожесточенными боями,
усиливающимся холодом и крайним голодом, теперь на них обрушилась настоящая чума.
И у котов, да, только представьте, у котов неожиданно появляется своя миссия на войне.
Там, где солдаты украинской армии ищут убежища, где они хотят немного передохнуть.
И в лучшем случае поспать, теперь гнездиться все больше незваные костей.
На различных видео в социальных сетях бойцы Зеленского показывают, как по окопам,
особенно в южных районах, разбегаются мыши, крысы и даже змеи.
Дрона до ПЛА сидит и не хочет вылазить.
Дружа, это наш коптер. Вылазь.
Ты не скидывался?
Так, а вот а жена приехала с тющей.
В этом году в бедстве мыши.
Мыши, это безумно.
Они везде, они уже лазят, уже до нервного тика.
Спише они начинают по тебе своими маленькими...
лапками.
Это ещё более драматично для боеспособности украинских войск.
Мыши грызут каски и разрушают важные кабели связи, они повсюду.
Они уничтожают всё — еду, лекарства, одежду, кожаные изделия, кабели.
Один из киевских баров даже просит пожертвование на борьбу с грызунами.
Бар хочет использовать собранные пожертвования,
чтобы закупить мышеловки и доставить их прямо на передовую,
чтобы взять надоедливых грызунов под контроль.
Таж, генерал.
Промуши.
Но есть исторический факт, что 10% не менее 10% техники шестой армии Вербахта,
который командовал Паулис, ходит наступление на Сталианград, вывели именно грызуны.
Тогда техника не была еще герметична, и мы же пробирались в танк и другие бронированные машины,
и грызли все, что не попали. Это факт, который на самом деле есть, что в какой степени заметило его продвижение.
Ладно, начнем с бывшей. Понимаете, вот на сегодня та ситуация политическая, которая складывается в Украине, для нас она в плюсе.
Единственный момент, который надо четко понимать, что на сегодня у нас Зеленский устраивает.
Почему у нас устраивает? Потому что он не хочет ни с кем договариваться, а нам не надо ни с кем договариваться.
Я так предполагаю, что если бы он у нас не устраивал, я думаю, не было давно у Зеленского и дело не в Соединенных Штатов Америки.
Это как есть, как по факту.
А сегодня этот деятель, который сам себе уздал и указал,
что ни с кем договариваться не будет, как раз ведет краху
в страну, которую называется, в Украине,
когда Кличко говорит, а будет ли та Украина?
Ну, конечно, не будет.
Да не будет ее, что и в Украине.
Потому что, наверное, всем предельно, ясно по полной программе.
Теперь, то, что касается интервью Витера Николаевича Муженка,
Но он человек в Советской школе, заколчил реграской
в высшую общевесковую команду и учились, я так напомню.
А его сменщик Хамчак, Руслан, со мной учился в однородче
четыре года.
И это были еще те военачальники, которые зали Советскую школу,
понимали, о чем идут речь, работали по советски руководящему
или по-российски.
Грамотное специалиста.
Ну, муженко грамотный, что говорит.
Вот, они работали по нашим руководящим документам.
И сегодня, когда говорят, что военная вооружённая сила Украины, то есть показывает на залужного,
неправильно спланировали, плохо спланировали контроластупление,
но это фиаск, это не залужного.
Мы все прекрасно понимаем, что контроластупление пронёвали офицеры НАТО,
которые находятся сегодня там, на Украине. Именно они это контроластупление спланировали.
На основании своих руководящих документов, как их учили в их учебных заведениях.
Это фиаско-незалужно, это фиаско-соединенных штатов Америки, и я уже стерк.
И когда сегодня говорят, что денег нет, то оказывается.
Но мне вообще откровенно этот торг соединенных штатов Америки и всех остальных Зеленских
напоминает торг двух барыков, которые не могут договориться о величине отката
со всего того бабла, которое свалилось на их голову.
Честно говоря.
Потому что говорить, что в Америке не денег, наверное, было бы навязчиво.
То, что политическая ситуация другая, да.
То, что они те деньги найдут, то рано или поздно найдут.
Найдут.
И когда мы говорили, что сегодня там мало боеприпасов,
ну вы знаете, откровенно говоря, на фронте сегодня вооруженные силы
Украины не испытывают дефицитов боеприпасов.
У них другие проблемы совершенно.
Сегодня просто российская армия нанесла им такое поражение,
что у них сильная проблема с морально-психологическим состоянием,
потому что количество потерь об этом все знают.
На фронте это не утаиш. Это же видно все.
У них очень большое количество отказников тянет, у них очень стивку на наступлении.
У них сегодня проблема с логистикой, у них сегодня проблема именно с командирами,
когда они заявляют, что у них не хватает штабных офицеров.
Это тоже результат работы наших вооруженных сил по дезорганизации системы управления,
в том числе уничтожения тех пунктов управления, которые находились на переднем крае, в его глубине.
Поэтому эти офицеры вышли из строя, их не существует.
Метальник подготовит, наверное, невозможно. Тем не менее, есть те моменты, которые можно в ближайшее время, наверное, именно растить.
А чтобы вот это в ближайшее время было, нужно пауза. И в рамках этой паузы идет громадная, глобальная, даже не стратегическая глобальная информационная операция,
в рамках которых нас пытаются убедить, что все плохо, все плохо.
Украина проигрывает и так далее. Только для того, чтобы мы сидели и думали о том, что, наверное, пришла пора с ними о чем-то поговорить.
то поговорите, наверное, где-нибудь они так что-нибудь сдадутся, нам отдадут. Нет. Нет.
Хотя я логика не понимаю, если у них все плохо, нам надо наоборот форсировать события,
а уж точно не соотделить за стол. Теперь то, что касается наших действий на
сегодняшний день. Вот есть куча голоносов, в том числе твой, да, что надо немедленно
форсировать события и что-то куда-то двигаться, идти вперед, освобождая новые
территории, достигать новых рубежей. Много проблем на фронте. Но есть много проблем.
И о них тоже надо говорить.
Причем мы говорили, что оружие не поставляет.
Вчера Польша заявила, что поставляет 3 гаобищных дивизионов.
Тогда свольные артиллерии.
Серьезно довольно таки.
И на сегодня нам необходимо, первое самое главное,
разобраться все-таки к системам противовоздушных оборотов,
чтобы наша авиация господствовала за стенами.
Сегодня необходимо выбить всю эту артиллерию,
которую сегодня наносит на мужчина.
чтобы, идеально в наступлении и пробивая противника на участках прорыва,
мы сохранили свой личный состав.
Сегодня предельно понятно о том, что надо полностью до конца ослабить тот потенциал, который есть.
Четвертый момент, серьезный.
То, о чем говорит Зеленский, не дать противнику загрепиться на выгодных рубежах.
Когда он говорит закатать все в бетон, то есть цели предельно понятные, они не будут 5-10 километров от
линии форта, потому что их моментально достанет, что в нашей археллере это будет более глубокий пил.
Это, значит, реактивные системы залпового огня дальнего действия, ракетные войска, авиация наша,
диверсионные разведывания, что наши. Группы, которые должны работать, цели бульдозира,
эскаваторы, погрузчики, ну или трекс, как называют, вот это законы цели и в том числе
бетонные заводы, ну и так далее, базы, на которых все это производится, это нормальные
военные цели для того, чтобы не дать противнику закрепиться на выгодных рубежах. Сегодня они
пытаются на каких-то участках еще даже идти вперед, причем крайне безуспешно и не результативно,
потому что слишком много теряет людей в таких атаках.
Про технику я молчу уже, именно людей.
Но то, что на сегодняшний день они объявили о всеобщей мобилизации,
тотальной, они еще примерно могут набрать, как они считают,
до миллиона человек, причем там кривых кассы каких угодно.
Но это миллион, они тоже будут с оружием,
и они тоже будут воевать против нас.
Это та задача, которая стоит по их, что, противника?
Уничтожение.
Уничтожение.
И вот эти моменты, они ключевые. Да, на этом, наверное, все это дело уже как бы по людскому ресурсу не закончится.
Они пытаются призывать сегодня женщин, это не для кого-нибудь сказать.
Причем не только в толовые части, там связи управления еще где-то на передний край, у нас в принципе женщина на переднем край,
мы прекрасно об этом понимаем, да, наверное, не будет никогда, смысла в этом нет.
Но тем не менее, это существует. И вот это огонь, которое у нас сегодня есть, это как раз надо, надо пережить,
тогда примолоть, надо уничтожить, идя вперед, при выполнении тех условий, которые говорил,
захватывая новую рубежи, освобождая новую территорию,
и как раз это будет концом той Украины, которую она сегодня существует.
Согласно военной науки, это сложная задача уйти в глухую оборону?
Сложно. Очень сложная задача. Понимаете, это не только систему рубежей позиции районов.
Это система огня очень серьезная, система разведка, которая должна быть.
То есть все системы, наложенные в единое стратегическое первое раз,
они в стратегическом оброводе, скажем, будут переходить.
Правильно? Это довольно сложно.
Причем для этого нужны силы средств, и самое главное,
нужны люди, которые соображают, умеют и к этому стремятся.
Информация о том, что Зеленский командует фронтом в обход заложных.
Это хорошо.
Это хорошо.
Пускай командует.
Один одно говорит, второе другое, а на выходе, я могу сказать, что будет.
Тебе просто забьют нас это дело по полной программе, и будут сидеть и ждать его время погода, вот и все.
Так вообще бывает?
Бывает.
Ну бывает же!
Коотизация процесса.
Вот бывает же.
Человек с клоусным образованием.
Очень хорошая воля.
Отдает команды военно-начальником.
Очень хорошая.
Вы знаете, это отбесилие.
Отбесилие, наверное, вот такого нервного срыва и истерики.
Потому что, ну это вот первая глупость нарушить.
и начали эцентрализацию управления в армии.
Это сразу уже заявка на поражение.
Если они это делают, ну, ради Бога, большая...
Пожелаем удачи!
Удачи, удачи!
Да, только удачи.
Пусть все получится.
Конечно.
Читаем украинскую правду.
По информации от источников Украинской правды,
Верховный главнокомандующий Владимир Зеленский общается
с некоторыми командующими в ССУ в обход главкома Валерия Залужного,
что мешает Залужному командовать всей армии.
Речь источника из близкого окружения Залужного. Понимаете, порой есть впечатление, что Зеленский имеет два вида в ССУ.
Хорошее, которыми командуют циркские и другие фавориты. И плохие, которые подчиняются Залужному.
Это очень демотивирует главкома и главное, мешает командовать всей армии.
Отмечается, что Зеленский фактически создал параллельные треки для общения с командующими различных родов войск,
которые происходят в обход Залужного. Например, с командующим сухопутных войск Александр Сырским или Воспушник Силт
Николаем Алищуком, прямой контакт с командующими
ускоряет работу для президента, но дестабилизирует работу
главкомов ССУ, который узнает часть информации
от своих формальных подчиненных, разве что на ставках, если
узнает вообще.
Через минут вернемся.
Западная прогроза, скором крахе Россия оказались
муку, латуры, пишут сегодня немецкий журнал, Штерн
напротив Россия укрепила свою экономику, санкции
не оказали должного влияния на уровень жизни россиян.
Уход с рынка западных компаний удалось компенсировать
за счёт отечественной продукции.
Российский ОПК тоже прекрасно адаптировался к санкции,
мы не растил выпуск продукции, сообщает Таги Шау.
Союзников Украины при этом ухватило уныние, которые
может обернуться поражением Киева на войне.
Украина может проиграть войну, если запад не окажет
ей необходимую поддержку.
Эта война на истощение и решаться она будет в первую
очередь ресурсами, анимаральным духом, и Украина должна
быть поставлена на устойчивую точку опоры.
Однако в европейских столицах старит определенное
похмельное настроение, а не думали, что поставок
оружия будет достаточно, но это не так.
Европа, похоже, не осознает серьезной ситуации.
Почему?
Потому что это должно было быть связано с действительно
значительными экономическими военными усилиями.
НАТО сама говорит об этом.
Бочка медленно иссякает, это все, что у нас есть.
На наращивание производственных мощностей уходит года,
а не месяце.
При этом, несмотря на санкции, у российской оборонной
Тромышленности получается прекрасно подстраиваться под любые изменения на поле боя.
И никакой изоляции Кремля, говорить, не приходится.
Он получает достаточно поддержку от глобального юга, чтобы продолжать боевые действия.
А Украина больше не имеет функционирующего военно-промышленного комплекса в необходимом масштабе.
Она не может производить продукцию в больших масштабах,
в том числе из-за российских авиадар в покритически важной этой структуре.
Пожалуйста.
О чем мы говорили по поводу Зеленского, который начинает напрямую фронтами командовать,
Это процесс гитлеризации Зеленского.
Если вы обратите внимание, как вултебе Гитлер после поражения под Москвой,
он тут же принял на себя командование вооруженными силами и был искренне уверен,
это такие фрейтер, недоучившийся, что он может отдавать команды.
И гитлеровский генерал затем говорили, что это создавало очень серьезные проблемы.
Так что вперед и в путь по направлению, как Гитлер шел, так идет сейчас и Зеленский.
Кстати, это вот попытка игнорирования действительности, закатать землю, строительством волов.
Это все гитлеровские элементы. Отказ выравнивать линию фронта, сдавать участки, держаться до последнего.
Вот просто, если мы посмотрим, как вел себя руководитель третьего рейха и сейчас идет руководитель киевского режима один в один.
И в связи с этим не могу отказать себя в удовольствие и не процитировать президента Республики Беларуси Александра Лукашенко.
В августе прошлого года давай интервью Диане Панченко. Он сказал дословно, по говоря об Украине.
Политики украинские доиграются до того, что не Путина и Россия, а собственные военные свергнут Зеленского, потому что они лучше понимают действительность.
И мы видим, это в августе было сказано, что эта ситуация все ближе.
И по поводу похмельного настроения на Западе.
Вот сейчас вышла книжка с Бигнева Парафиановича.
Это такой довольно известный польский журналист.
Он написал про Украину и про Янукович в свое время, про Порошенко.
Он написал книгу Польша на войне.
Вот она только что вышла. Там просто показатель того, насколько неадекватно на Западе оценивали и оценивают ситуацию, что для той же польской элиты правящих кругов это такая большая авантюра по втягиванию России в войну.
Абсолютное непонимание логики действий белорусского российского руководства.
Но представьте, они на полном серьезе рассчитывали, что в начале специальной военной операции белорусское руководство куда-то сбежит.
Мы готовили какие-то диверсионные отряды из белорусских беглых, чтобы организовывать тиракты на территории нашей страны.
Но внимание, отношения к самим украинцам.
Польша создала фактически нелегальную частную военную компанию по снабжению Украины.
И как они снабжали? Они 10 мигов 29-х разобрали на части, оставили их на границе.
С тем, чтобы украинские военные потом эти миги забрали и собрали, и внимание, поляки подозревали, что эти самолеты не будут летать, но все равно их передали.
То есть вот это уровень помощи, авантюризм и какое-то невероятное раздувание амбиций.
В частности, в этой книжке указывается, что якобы Зеленский в марте прошлого года, когда шли переговоры в Стамбуле,
на полном серьезе просил президенту Дуду повлиять на Эрдогана, чтобы тот не давил на Зеленского заключать перемирие с Россией.
России. То есть не Джонсон один виноват. Зеленский не хотел идти на это
перемирие, но кого он просил Дуду? Вы можете себе представить, чтобы Анжий Дуда
повлиял каким-то образом на Эрдогана. Вот эта совокупность раздутых
амбиций, авантюризма, каких-то неоправданных желаний и привела вот к той ситуации,
в которой сейчас оказалась не только Украина и Киевский режим, но Западная
Европа. Это ситуация растерянности, фрустрация, как здесь было очень метко
сказано в материале похмельное настроение.
Пожалуйста.
Знаете, в вопросу о том, с кем мы воюем, вот вы показали
этот сюжет немецкий, про немецкого боевика, милая беседа,
и корреспондент даже не поинтересовался, может
поинтересовался, но за кадром, чтобы не объяснять
публике, а чуть-чуть у него шеврон, нацистской дивизии
Вермахта и Дельвейс, ну так, случайное, конечно,
совпадение.
Наши бойцы их называют немцами.
Всех вообще. Все в ВСУ, когда там воюют.
Потому что понимают, что воюют с наследниками этой идеологии.
Что касается заявления Столтенберга, очень знаковое заявление.
Генсе Кнато, который говорит, что вот значит плохие новости.
Но при этом все, что решит командование Украины, это мы оставляем им.
То есть знаете, как вот помните в старом советском фильме Айболит 66.
Все, дальше без меня, дальше не интересно.
Вы сами, сами там как-то там справляетесь, мы уже за вас ответственности не несем.
И очень знаковая вот эта публикация в журнале «Шпигель», о которой вы говорили.
Знаете, о чем она свидетельствует?
То есть мы наблюдали в последние месяцы, начиная с публикации в журнале «Тайм»,
в журнале «За иконами», о том, что началось вся процесс в западных СМИ,
в западных медиа десакрализации Зеленского,
а вот эта публикация в «Шпигель» означает, что уже потихоньку переходит к процессу его демонизации.
постепенный, поэтапный, то есть там ведь не только Кличко, там и наш с вами хорошо знакомый Алексей Гончаренко
высказывается о Зеленском, и Масе Наем раненый, значит брат Мустафы Наема, выведчивого людей на Майдан
и там сам журнал подводит к мысль о том, что вот политика на Украине превратилась в шоу одного актера
то есть вот эти все он свел к ночным обращениям Зеленски, значит, к своей публике
Мы видим, как постепенно Зеленский уже не просто не святой, но действительно на него пытаются переложить всю ответственность за ситуацией на фронте.
Но вы бы видели, что началось сейчас в западных медиа, особенно в европейских, после признания уже самого Зеленского, что контрнаступ при Словутой провалился.
вдруг в европейских СМИ задаются вопросом, так подождите,
мы вот вешали ярлыки, птенистов, значит, адептов Кремля, полезных идиотов Путина,
на экспертов, которые изначально говорили, контрнасту,
провалятся украинские, и, мол, значит, надо договариваться и так далее.
Оказывается, то они были правы, и сейчас я вижу там итальянские эксперты уже говорят,
перед нами кто-то извиниться за то что вы нас объявляли агентами кремля да вчера
итальянская газета эльфату ко отидиана вышла с первой полосой на который уже
мейнстримные политики платочком зеленскому машут значит все мол они в субботу
провели конференцию на который да говорит мы были неправы все это время
обвиняя своих идеологических оппонентов в том что они якобы работают на кремль на
Россию и вешали на них ярлыки. Они-то в итоге действительно оказались правы. И вот эта паника,
которая началась в западных СМИ после заявлений залужного, а теперь уже из Еленского, действительно
свидетельствует о смене риторики. Сегодня Financial Times вы упомянули, на первой полосе вынесло
сообщение о том, что как теперь 50 миллиардов евро будут добывать для Украины. Причем самое
интересно они говорят резкая смена произошла из-за победы голландцев да как победа голландцев может
повлиять на выделение этих денег сейчас в данный момент понять там из статьи невозможно они еще
полгода будут там коалицию создавать и вряд ли создадут все равно рюк ты пока еще исполняющие
обязанности но тем не надо же объяснить как-то украине смотрите вот застопорилось что там не
но при этом в самой статье ни слова, конечно, не говорят о том, что на самом деле такая смена позиции вызвана
действительно полным провалом этого самого украинского контрнаступления. И последнее насчет того, что Зеленский
сам руководит, пытается руководить в обход залужного, на самом деле тут даже не нужно украинскую правду смотреть.
Мы же видим, как он сейчас поехал по Одессе, Купенске, еще где-то побывал, беседовался командирами там на местах.
Заметьте, с залужным он встретиться так и не может.
То есть даже привезит шеф-опинтагона Остина.
Не смог их собрать в одной комнате, в одном помещении.
Все равно он встречался отдельно с тем и с другим.
То есть мы видим, это не нужны никакие инсайды.
Зеленский действительно пытается сам раздавать указания. Команду обороняться, он дал в обход заложный.
Заложный об этом не в курсе. Вы понимаете, то есть это действительно полный идиотизм ситуации свидетельствует о том,
что Зеленский потерял вообще всякая возможность здравомыслять, и это действительно хорошо.
В этом случае мы должны быть опортунистами в хорошем смысле этого слова и пользоваться теми возможностями, которые этот бардак нам предоставляет.
Люся Аристович, который тоже прозрел многие справедливости ради прозрели в последнее время на фоне того, что, понимают, надо прибиваться к другому берегу,
Берегу нам сообщают, что компания, устроенная Зеленским по дискорредитации Валерия Залужнова,
приведет к третьему Майдану. Здесь возникает другой вопрос. Почему третьи Майдан это плохо,
если все предыдущие вам так нравились и совсем недавно вы даже праздновали годовщину,
так и давайте тогда третий Майдан может быть еще лучше, но Украине станет наконец-то. Послушаем.
К чему это все приведет?
К чему это приведет?
Это придет к тому, что ситуация будет решаться экстрадинарно.
Скажу, что я думаю под экстрадинарным решением.
Это либо военный переворот, либо Майдан-3,
условно говоря, какое-то народное восстание,
либо вдруг внезапно власть опомнется
и пойдет на экстрадинарные меры,
по правительству национального согласия, правительство национального спасения и прочее,
прочее, там и так далее. Либо выборы, четыре варианта. Но выборы, даже военное время,
это само по себе экстрадинарный путь, потому что они будут организовываться в экстрадинарных условиях,
экстрадинарным путем. Еще вопрос, как их проводить. Поэтому здесь понадобится его,
можно причислить. Дело в том, что ситуация достигла до того, что даже самое догадливое из наших
соотечественников, начали догадываться, что что-то не так в стране.
И когда что-то не так, начали искать виноватых там наверху.
Виноватыми, судя по тому по инициативам Марьяна Безугла и Дорида Рахайминей,
оказался залужен.
И еще заодно вот Борис Джонсон.
В общем, активно пытаются найти Крайнева.
Сам Аристович два года рассказывал, как Украина побеждает Российскую армию.
Ну, вовремя соскочил. Вернемся.
Итак, Украина не победит, а антироссельские санкции не работают.
Таким выводом пришли участники Съезда европейских правых партий.
Сопредседатель альтернативы для Германии Хруппала заявил на съезде,
что от западных санкций европейцы сейчас страдают больше, чем русские.
И сообщил, что шансов на победу Киева нет с ним.
Согласились представители австрийской партии свободы.
Политико сообщает, что Германия оставила лазейку для возобновления связей с Россией.
Здание сообщает, что ФРГ и еще несколько натовских стран отказались иннулировать актер России на то 1997 года в документе говорилось об укреплении доверия между Москвой и военным блоком через консультацию и сотрудничество.
Но и хотя с практической точки зрения, акт естественно
больше не действует, юридически он еще в силе, в первую очередь
из-за позиции Верлина.
Клонируют Германия и сократить взносы в так называемый
европейский фонд мира, который оплачивает оружие
для украинских солдат.
Об этом пишет издание Daily Express.
Британские журналисты получили доступ к конфиденциальным
документом и выяснили, что ФРГ хочет, чтобы при распределении
размеров взносов в фонд Евросоюза учитывали прямую военную
помощь, которая странные блока уже оказали Украине
на двусторонний основ.
Таким образом, уже передавшие в СОО оружие на миллиарды
долларов в Берлин, пытаются сократить объемы финансовой
помощи и сократить поставку оружия Украины.
Позиция ФРГ, можно сказать, застала врасплох и Киевы,
Евросоюз.
Там опасаются, что происходящее подорвет единство евро-зоны
по украинскому вопросу, в самой Германии единством
давно не пахнет.
В стране растут пророссийские настроения, точнее антиукраинские,
А также желание заставить правительства заниматься проблемами Германия, а не в чужой стране.
Они разжигают антизападные настроения.
Мы в Германии должны перестать быть марионетками США.
Немцы, хватит быть вассалами.
Это наша историческая обязанность протянуть руку русским.
Господин Путин, у вас много друзей и симпатизирующих в Германии, и вы можете на них рассчитывать.
Все они избрали курс на сближение с Кремлём. Это всё сторонники новой партии Прорыв,
которую основали в Германии ещё 31 августа, и в ней уже насчитывается 300 членов.
Партия Прорыв, пожалуй, можно назвать идеальной конкуренцией для Кремля в Германии.
Первая её задача – дать понять русскоязычному населению, что ФРГ появились политические силы,
которые будут отстаивать их интересы.
Во-вторых, такие объединения, как партия,
прорыв помогают налаживать мосты
между Россией и немецким обществом.
Ну и, в-третьих, подобные силы
должны дестабилизировать
политическую ситуацию в Германии.
Немцы и русские должны вновь
стать друзьями, чтобы разрушить
планы американцев и других трансатлантистов.
Нам даже удалось попасть на встречу
еще одним рубаром Кремля в Германии, партия прорыв пригласила
самого известного публициста правого толка Юргина Эльзессера
выступать на одном из собраний сторонников партии в Левер-Кузине.
Эльзессер издатель журнала «Компакт» с 40 тысячным тиражом.
На этой встрече он поделился своими мыслями на счет
исхода войны на Украине.
«Ситуация, когда народ может взять власть в свои
руки, возникает тогда, когда страна проигрывает
И если НАТО победит, они превратят нас в зомби. Поэтому НАТО должно проиграть.
И чтобы это понимать, необязательно быть другом Путина.
Мне бы не хотелось произносить это вслух, но я каждый раз рад, когда на Украине леопард.
Взлетает на воздух.
Британская экономист подтверждает услышанное только, что пишет, что мрачное настроение.
Уже охватили Европу.
Гурнал жалуется на премьера в Энгрии Орбанной без пяти минут премьера Голландии Вилдерса.
Молонин не позволит Брюсселю передать оружие деньги кейфскому режиму, при этом Орбанной иконами
сравнивают с гринчем похитителем Рождества.
Сложности с выделением денег к Украине и у Вашингтона.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Советенат с безопасностью Белого дома Кирби
Кирбер в эфире телеканала ABC заявил, что Белый Дом
отчаянно нуждается в выделении конгрессам денег на Украину.
Блумбек пишет, что сенат Конгресса США проголосует
по новому пакету помощи не раньше 11 декабря, то есть
следующая понедельня.
При этом решение сенаторам надо будет успеть принять
в течение рабочей недели.
Следующую пятницу, 15 декабря, сенат уже уйдет на рождественские каникулы.
Другой вопрос, который мы забочали на американские конгрессмены,
это Эмпичман Байден из пикерпалаты представителей США Майк Джонсон,
назвал это обязательно мы необратимым процессом.
И подчеркнул, что у республиканцев уже сейчас достаточно основания голосов
для запуска официального дела, при этом за Эмпичман Байдена проголосует,
даже умеренная республиканца.
На этой неделе республиканцы собираются инициировать
процедуру импичмента президента Байдена.
Белый дом саботирует наши усилия.
Они не дают говорить минимум двум-трем свидетелям
из Министерства юстиции.
Они также не дают нам тысячи страниц документов
из Национального архива.
Так что официальное расследование позволит нам предпринять
последующие необходимые шаги.
Я думаю, это то, что мы должны сделать на этом этапе.
Я думаю, нам это удастся.
«Брят ли кто-то из демократов нам поможет, хотя надо бы».
Бывший спикер Кевин Макарти уже запускал расследование.
Однако голосование в сентябре не случилось.
Предполагалось, что президент получит финансовую выгоду
от своих связей по ту сторону океана.
Но доказательство ещё предстоит предоставить.
«Послушайте, ситуация такая, что президент,
скорее всего, знал, что делает его семья.
Скорее всего, он получил прибыль от того, что делает его семья.
И нам нужно придерживаться этих фактов».
В комментарии нашему телеканалу про секретарь юридического отдела «Белого дома» заявил цитата «Это ничем не обоснованная и политически мотивированная попытка оболгать президента Байдена».
Белый дом, получается, пытается установить планку. И эта планка не то, чтобы последовательно, особенно привлазли демократов. Но они установили планку и говорят, что ответят на повестку в суд только после пленарного голосования.
Если пленарное голосование произойдет, нам хватит голосов, можете в этом не сомневаться.
У западного ВПК не хватает мощностей для введения современных
высокоинтенсивных войн.
Ассушейтед пресса с ссылкой на Стокгольмский институт
исследования проблем мира сообщает, что доходы 42
крупнейших американских оружейных компаний в прошлом
году упали на 8% и это, не смотря, казалось бы на растущий
спрос на вооружение в мире.
Среди проблем западных опороненных корпораций названы
нехватка рабочей силы и збоя в цепочках поставок,
на которые повлияла война на Украине и главное – антироссийские
санкции.
При этом украинские вопока не в состоянии самостоятельно
нарастить военное производство, чтобы хотя бы попытаться
достичь паритета с Россией, заявил советник Зеленского
Подаляк.
Пожалуй, что в украинском обществе накопилось много
и тяжелых вопросов по поводу этой войны.
Никакого прорыва на фронте.
Люди недовольные коррупции, люди недовольные тем,
какой ценой ведется война.
И с каждым днем очевидная ситуация на фронте становится для ВСУ только хуже.
На Артемовском направлении российские подразделения
Продвигаются северные клещи в кино к Купинском, у российских бойцов успехи в районе Симпо.
Наступлением суровой зимы война на Украине становится все более трудной, болезненной и изнурительной.
Тупиковая ситуация так охарактеризовал боевые действия,
главнокомандующий вооруженными силами Украины, Генерал Залужный,
который попал в заголовки международных газет, огорчив при этом президента Зеленского.
Генерал залужный просто дал честную оценку. Это стало тревожным сигналом для Запада.
Да, я согласен с вами. Это своего рода сообщение. Сигнал тревоги с западным политиком.
Если верить украинскому генштабу, российская группировка войска развивает наступление на всех направлениях спецоперации,
включая Донецкая, Артемовская, Краснолиманская, Купинская и Запорожская.
На этих кадрах очередной подбитый немецкий танк «Леопард 2».
А здесь операторы дронов искусно заводят беспилотные аппараты в опорные пункты,
вынуждая поевиков покинуть укрытие.
ВСО перешли в оборону, сообщил официальный представитель
сухопутных войск страны Фитью. Контронаскупление было ошибочно.
Ситуация на фронте.
Ситуация на фронте имеет определенные точки напряжения.
Особенно это касается Купинского направления,
где Россия действительно атакует наши подразделения.
К гонапрымку.
Задача – выбить наши войска за барьерный рубеж в реки Аспол в районе Купинска.
Дальше мы видим бои в районе Бахмута. Жесткие бои.
Тоже непростая ситуация. Очень сложная ситуация для вооруженных сил Украины.
Я считаю, на сегодняшний день насущный вопрос уже есть.
Вопрос – перехода к обороне. К обороне. Стратегической обороне.
Обороны – стратегичной обороны.
Вашингтон продолжит поддерживать Украину столько, сколько потребуется
не допустит победы России, повторяет заученную мантру шеф-пентагону Остин.
Воступая на Рейгановском форуме по национальной бедопастности,
он сообщил, что за время работы администрация Байдена
производства артиллерийских снарядов в США выросла в четыре раза на деле же.
Помощь Украине под угрозой Белый Дом отчаянно ждет новостей из капиталистского холма.
Каковы будут последствия, если до конца года решение о финансировании не будет принято?
Не буду опережать президента.
Скажу вам, что в том дополнительном запросе,
который мы выдвинули, есть деньги для Украины,
которых мы отчаянно нуждаемся.
Есть деньги для Израиля, есть деньги на охрану границ.
Первый день работы своей администрации
президент выдвинул план иммиграционной реформы,
который до сих пор не принят.
Конгресс практически проигнорировал его.
Если конгрессмены серьезно относятся к иммиграционной реформе,
они должны принять предложение президента.
Они также должны одобрить наш дополнительный запрос.
все четыре основных пункта в нём, которые также включают средства для Индо-тихоокеанского региона.
Это важно для нашей национальной безопасности.
Мы призываем Конгресс принять меры по всем этим вопросам незамедлительно.
Теряющая поддержку президент Украины Зеленске ждёт новых поставок вооружения из-за океана уже на этой неделе,
речь в том числе от дополнительных системах противовоздушной обороны.
По его словам, Кейф также собирается нарастить собственное производство комплексов ПВО,
достичь паритета с Россией невозможно.
Считают советние главы администрации украинского президента Подаляк.
Украина готова дойти до конца, но при совместном технологическом рывке,
да, но то есть когда будет обеспечена необходимое количество оружия,
потому что сама Украина, кто бы там что ни думал,
безусловно не сможет нарастить такое количество военного производства,
чтобы получить паритет с Российской Федерацией.
Европейские столицы охватило уныние,
Союзники больше не верят в победу Украины, Киев ждет поражения, заявил полковник вооруженных сил Австрия Райсна.
При этом Россия, по его словам, преодолевает санкции и успешно подстраивается под любые изменения ситуаций на поле боя.
Если Запад прекратит финансировать Киев, это позволит сохранить жизни сотен тысяч Украинцев, считает таксаналитик ЦРУ Джонсон.
Нет таких денег, нет такого количества военной мощи, и нет никакого чудо-оружия, которое изменило бы ситуацию на поле боя.
Если прекратить финансирование, это могло бы привести к тому, что Украина была бы вынуждена сдаться.
В конечном итоге мы бы спасли жизнь, вероятно, еще 150-300 тысяч солдат, но этого не произойдет.
Они собираются продолжать бросать украинских военных в эту мясорубку. Они будут продолжать умирать.
Россия не проиграет войну на Украине, ни при каких обстоятельствах.
Единственный шанс для Киева — начать переговор и заявил председатель комитета начальников штабов вооруженных сил США генерал Браун.
Почти на 20% увеличилось количество Украинцев, которые считают, что нужно идти на компромисс официальный Москвой.
Банковая при этом мирное урегулирование отвергает госпогран служба Украина.
Краина под новогоднюю музыку выпускает ролик, в котором показывает задержание восьмерых уклонистов, которые намеревались покинуть страну.
Пытаясь восполнить потери на фронте, ВНК Маты устраивают тотальные облавы на улицах городов.
спорушите право людей, и почите майно.
Что вы делаете?
Хватит я спорю.
Что вы делаете?
Вы плакаете швейку.
Легко шмекарст.
Вы плакаете швейку.
Педенький, вы глаз.
Вы руку лабаете!
Вы руку лабаете!
Я вы плакаю швейку.
А, ***!
Вы всё *** полабаете!
Я вы плакаю швейку.
Пути халт, а поэнции я!
Что вы, вы не пастите швейку?
25 тысяч голосов на официальном сайте.
Зеленского набирает петиция о необходимости мобилизации
чиновников и депутатов.
Депутат Верховной Рады Марьяна Безуглая призвала
военное руководство Украины из-за слов от тупиковой ситуации
на фронте уйти в отставку.
Муж Безуглая при этом владеет крупным бизнесом по изготовлению
надгробий и дела, судя по всему, сейчас идут как
никогда хорошо.
На этих кадрах очередной стихийная кладбище в Хмельницкой
области, которая вплотную, подобралась к жилым кварталам.
Вот такая цена вины, краще хлопцы, ну по краще хлопцах
не спала лежать тут.
Вот так, сейчас выглядят опорные пункты украинских
боевиков, блин, даже заполонили тысячи крысом и шей.
Грозоны прячутся от холодов военной форме и техники
для борьбы на фронт, даже отправляют котов, пишет
немецкая пель.
Настоящим кошмаром для украинских войск
стал и мощный снегопад, который не прекращается
ровно неделю.
В Муляке застревают хвалёвная западная техника, а вот
в таких условиях по коленах грязи проходит эвакуация
раненых.
Украинское командование недооценило российскую
оборону, Запад слишком поздно поставил Киеву необходимое
вооружение.
О причинах провала контрнаступа на презентации своей книги
об эволюции войны, рассуждает экс-глава ЦРУ в Петреоус.
Пришло время готовиться к плохим новостям, заявил енсек-нато Столбина.
Мы также должны быть готовы к плохим новостям.
Войны развиваются поэтапно, но мы должны поддерживать Украину
и в хорошее, и в плохие времена.
Это война на истощение, это война эффективности, войнологистик.
Производство нужно наращивать, это имеет решающее значение.
Мы усердно над этим работаем, чтобы убедиться, что это будет обеспечено.
Э-э-э, да-да, спасет.
Что-то так, вот так.
Чтобы было понятно, что происходит коротко, скажем,
что вот сейчас для Украины времена максимально плохие,
украинская правда, словно бы, добивает Зеленского.
Ранее мы сообщали, что по информации журналистов Зеленский
в обход залужного, пытается подруливать фронтом.
Следующая публикация указывает на то, что залужный жаловался
о стену на офис президента Зеленского, но даже это
не главное.
Жаловался и жаловался, очевидно скандалы с сора между
залужным и Зеленским, и впереди битва за власть.
Ключевое, что Зеленский на встрече с шефом Пентагона
сообщил, сколько конкретно оружие нужно Украине для того, чтобы победить этого ужасного Путина,
ну и вернуть, как они для себя формулируют в своей территории так барабанная дробь.
Залужный потребовал 17 миллионов снарядов, а также сказал, что для деаккупации Украинской
территории нужны 400 миллионов долларов. Сейчас пытаются согласовать... 400 миллиардов,
очевидно, долларов. Сейчас пытаются согласовать 60 миллиардов. Не получается, но заложный сказал,
нужно 14. Прямая речь, одного из высокопоставленных чиновников Сила Бороны Осты, ну, озвучили
подребную 17 миллионов снарядов. Он мягко говоря удивился, потому что во всем мире не собрать столько
снарядов, а также сообщил Залужному, что мы пытаемся
уговорить конгресс согласовать сумму в 68 миллиардов, какие
400 мол окститесь, но Залужный сказал иначе не победить.
Наверное, все уже поняли иначе не победить, Украина
не победит, Украина проиграла, нам тем не менее надо
держаться.
Олег Анатольевич, пожалуйста.
Да, полная единодушия и с идеи украинских пропагандистов.
Очень много. 400 миллиардов долларов, конечно. Губа не дура.
Это абсолютно нереально.
Хочет, чтобы он хорошо жил, дети хорошо жили, внуки хорошо жили.
Но еще, наверное, несколько поколений тоже жили неплохо.
Ещё одна иллюзия, с которой им нужно будет расстаться.
Они думают, что когда все будет проигранное, когда Украина будет брошена,
уж они-то там у себя в Лондоне поживут.
На самом деле, конечно, и этого не случится, и там они будут кинуты.
напомню, как у нас с Акашвили всеми брошенный, в квартирке в несчастной, где-то в Бруклене проживал,
вот, и то потом сбегал оттуда. Так вот, возвращаясь к этим всем новостям,
он Гардон, Кличко, Аристович, да, в общем-то все, да, много цитировалось людей, все говорят о
кризисе власти внутри Украины, что, собственно говоря, свидетельствует о том, что они действительно
Ищут виноватого и делают ставки. Кличко, например, уже наверняка делает ставку на себя,
думая о том, что, возможно, он может быть следующим тем человеком, который возглавит
это несчастное государство. В то же время все западные политики с площадь рядом говорят о
плохих новостях, и Столтенберг заявил о том, что нужно готовиться. А уж он-то, между прочим, был
самым оптимистом большим, который больше всех заявлял о том, что НАТО, конечно, там победит,
У НАТОР есть все силы, и победа будет, и сдержим Россию, и все, что угодно сделаем.
И вот теперь такие мрачные заявления.
А у тех людей, которые были изначально не ангажированы, оценки объективны еще лучше.
Ну вот Гунар Греблер — это из торгово-промышленной палаты ФРГ.
Значит, опираясь на исследование, которое они сделали, например, заявил,
заявил, что треть немецких предприятий сейчас уходит, постепенно переносит свои
производства в Америку, Китай и в другие страны. Треть вот с нахваленной немецкой
промышленностью. Препрямо сказал, что Германию ждет просто
деиндустриализация, потому что перспектив по газу они не видят. Напомню,
что у нас касается газа. Несмотря на то, что Россия, значит, свой газ жиженный наращивает поставки в Европу,
но все равно Америка опередила Россию по поставкам газа жиженного. И сейчас Америка заработала 50 миллиардов долларов на
вот этом вот собственно кризисе дополнительных денег ради чего собственно говоря значительной
степени все изотевалось напомню что задолго еще спецоперации на одном из санпетербургских
экономических форумов путин сказал это по-моему два форума назад что цель американцев ему
абсолютно известно и вот он они информируют не послушали тогда информируют и говорит что они
хотят пересадить Европу с нашего газа на свой гораздо более дорогой.
На карте видите, что Америка дальше от Евросоюза, чем Российская Федерация,
как следствие процесс будет гораздо дороже. Конечно, если хочешь, не хочешь, он всегда будет дороже,
а мы всегда, если нужно, можем предложить более дешевую цену. Ну, соответственно,
пересадили отсюда и экономический кризис в Европе, отсюда и индустриализация Германия,
который самый большой урон несет сейчас от всех вот этих процессов, которые происходят.
Отсюда и, конечно, то сопротивление, которое в немецкой среде возникает,
и альтернатива для Германии. Новые партии возникают, и много совершенно других разных людей,
которые требуют в конце концов, чтобы Германия стала суверенной стороной,
перестала быть американским протекторатом, и в конце концов подумала себе, и хватит,
играть в американские игры.
Действительно, это благое пожелание
перейти от системы, когда ты действительно
являешься протекторатом и заявить
о каких-то суверенных правах,
выстроить заново отношения с Россией,
заново начать торговлю,
может быть восстановить северные потоки
и так далее. Это сейчас рассматривается
абсолютно как утопия, потому что американцы приложат все усилия, чтобы не дать это сделать.
Ну и, конечно, они не заинтересованы и ни в каком мире, так сказать, на Украине, где говорится о том,
что вот там еще бы 300 тысяч солдат не погибло, еще что-то, еще они, конечно, готовы к тому,
чтобы они погибли, и если сказано до последнего украинца, значит, до последнего украинца все
это и будет происходить. Путем ли обороны, путем ли какого-то нападения, то есть любым способом они
будут делать так, чтобы максимально и погибли украинцы, и максимально был нанесен вообще
в Российской Федерации и военно-промышленному комплексу Америка прекрасно представляет себе,
что кризис в мире, он надолго, что будет войн и горячих точек много, да, вспыхнул сейчас
Израиля-Полистинский конфликт, будут еще конфликты вспыхивать, там Тайване,
всевозможные на подходе, есть много чего, еще другого гоячих точек. И чтобы Россию,
скажем так, в этой ситуации в более ослабленном виде иметь, да, для разговора,
наносить ей ущерб здесь, для них самое выгодное, что называется инвестиция, как
говорят некоторые американские сенаторы. Поэтому будут гибнуть, продолжать
украинцы и будут немцы продолжать финансировать лезть лезть на как то
сколоться но продолжать это все делать пожалуйста
ну я рад что все погружаются в экономику это достаточно правильное решение для
соц. личностного роста но первое как и предполагалось сегодня не произошло
голосование соответственно в сенате и понедельник это следующий понедельник
они должны бы голосовать сегодня а чё это не проголосовали Таня потому что из-за
за проблем, связанных с границей, у них возникает серьезный
разрыв по этому вопросу, причем не набирает даже
и дебокатов по этой теме.
Кстати, говорили в Инстаграм, многострадально сказал,
что он не будет голосовать за пакет помощи, потому
что его не устраивает ситуация с границей.
Кстати, говорю, он также наехал на Остину, но уже,
естественно, по вопросу связанным с Хамасом, с ближневосточным
конфликтом.
То есть, на самом деле, экономика, она постепенностей, как
холодильник, начинает постепенно поедать все, что
вокруг находится, с чем связано.
Проблема у Германии, конечно же, не в том, что она личностно
куда там пришло пройти, у нее разрыв в бюджете до следующего
года, дефицит 17 миллиардов. И необходимо 17 миллиардов
куда-то деть. Это только на следующий год. Они уже
естественно предлагают сокращать. Посмотри, что внимательно
говорит, естественно, представить свободных демократов.
Они со салк там режут и уже начинают резать все.
Поэтому как бы с этой точки зрения, конечно же, такие
заявления делали достаточно интенсивно. Плюс ко всему
Financial Times, которая как бы тоже решилась в те наконец-то
дойти до того, что происходит в Европейском Союзе, осознал,
что проблема заключается даже не столько в Германии,
Соответственно, в Венгрии столько в правых.
Правые, которые собрались в Флоренции,
если кому-то интересно, собираются стать третьей фракцией.
Сейчас наша шестая фракция.
В европейском парламенте, а выбор будут в следующем году.
Они собираются там вообще, там, там правоцентристы есть,
левоцентристы как бы, они хотят стать большой мощной сил,
которая и вибмеропарламенте.
Давайте послушаем, из грандиозных проблем в экономике,
в Евросоюзе к власти приходят правые.
и на правой повестке можно одержать победу не на помощь украине.
Все это вышло из моды в виду правительских сложностей.
Слушаем.
Лидеры Евросоюза рискуют оставить Украину с пустыми руками в опасный момент ее войны против России.
Поскольку разногласия по поводу финансов угрожает спасательному пути в 50 миллиардов евро для Киева,
а Венгра обещает помешать переговорам от членств Евросоюзе.
Споры внутри ЕС по поводу денег и будущего Украины ставят под угрозу важное обещание.
данные Киеву несколько месяцев назад, как раз тогда, когда поток американской финансовой и военной поддержки Украины
внезапно застопорился из-за разногласия в Конгрессе.
Усилия ЕС по достижению компромиссов затрудняются победой крайне правой партии на выборах в Нидерландах в прошлом месяце
и недавним решением суда Германии об ограничении заимов правительства.
Бюджетное соглашение будет очень и очень трудным, сказал возокопоставленный европейский чиновник.
Украина предупредила, что неопределенность в отношении пакетов поддержки США и Европы ставит под угрозу макрофинансовой стабильной страны.
Предложены ЕС 50 миллиардов евро,
предназначены для того, чтобы сохранить платёжу способность киеву до 2027 года.
Так, обсуждение, как мы знаем...
Хотя Вилдерса ещё не сформировал коалицию, будет формировать Вилдерса.
Это не имеет значения. Значит, то, что...
То, что сейчас голосует Вилдерса, или Рютта?
Рютта до конца года там находится, но, как правило, соответственно,
серьёзных решений не принимают уходящей представители кабинета-министров.
То есть они просто ждут...
Они ждут, пока формируют с коалицией.
Я напомню, что прошлое коалиция, мы с вами уже обсуждали, формировалось 271 день, то есть практически год, и это был рют, а не вот такой веселый голодский предмет.
В данном случае мы прогонатируем, что, соответственно, как бы горизонт, то есть прямо не сформирует к первому кварталу, если там совсем пойдет.
Но вопрос даже в другом заключается, даже если не сформирует, то коалиции все равно правы в основном проголосовали за него.
Большинство к каждому сюда пошли, и только электоральный цикл начинается.
Проблемы еще заключаются в следующем. Как мы говорили, важны тайминги.
Соответственно, если с четвертого на одиннадцатое переносе обсуждение финансирует,
14-15 уже самит ЕС.
И к этому вам время необходимо одобрить все финансовые решения.
А потом уже начинаются рождественские каникулы, быть не до этого.
То есть, на самом деле, осталось несколько дней.
Проблемы еще заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что обостряются другие направления,
которые намного квадрильон, раз важнее, конечно же, чем, соответственно, Восточная Европа.
И в данном случае как бы это переключает внимание.
переключает внимание. Собственно, что там сейчас на движение-то в чем происходит?
Соответственно, Израиль начинает активную операцию уже в южной части,
а еще не в средней части. Если так говорить там три сектора, как мы говорили на три сектора,
разделяются, они три сектора разделили. Северная часть, центральная часть и
южная часть. И постепенно южная, средняя часть, то будет южная часть, и время
осталось крайне мало. В Нитаньях он будет форсировать этот процесс. Соответственно,
это уже приходит очень серьезным шатанием внутри США. Я напоминаю, в эту субботу у нас
неоплевшие штаты, то есть там прислали мусульманские, собрались с официальной
инициативы, которая называется отменить Байдена.
Байдена, но как бы они в эту среду собрались. И они собираются там за кого-то третьего голосовать.
Следует отметить. Вот, очень жесткая позиция учитывая того, что всех неоплевших штатах они в Мичигане
собрались. Вот, соответственно, Мичиган как бы важнее, что это точки зрения статня,
штат неопределившихся, то есть происходит соответственно внутреннее давление. Заявление,
как бы, комало, поэтому вопросы достаточно серьезные.
То есть поэтому с этой точки зрения, естественно, сейчас уже начинают давить внутриполитический составляющий.
И здесь вопросы, соответственно, других конфликтов также крайне важны.
Дальше продолжаем то, что, собственно говоря, ванговалось.
Вчера произошло у нас референдум по Безнесуэле, которое хочет отжать две третих гаяны.
Я напоминаю, они собираются не какой-то, там небольшую часть, они две третьих страны собираются.
Три четвертых, если считать так сказать, просто по площади.
Ну, как бы это три четвертых, это достаточно много там, просто от страны больше ничего не останется, если, как бы, естественно, они или три шеймплин, я напоминаю, естественно, у них уже там произошла, соответственно, почет голосов, ну то есть плюс-минус.
Большая спецоперация и хорошая хораза.
Там 105, больше, чем за, что, уго-чавеса проголосовал на этом референдуме, за присоединение Гаяны.
Я напоминаю, что сейчас Байден вообще ничего не сможет этим делать, потому что они только в санкции сняли.
Там только Шеврон начинает разгоняться, как бы, второе ограничение, как бы, падает не подходит.
Дальше, как бы, к этому процессу, естественно, подключается там,
других, но самое опасное, что заключается в том, что это что, накрывается сверху ударом по инфраструктуре.
Самое важное событие их выхода, это, конечно же, удары по трём кораблям, которые проплывали,
сказать, мимо Красного моря, так сказать, вот.
И это всё, как бы, только, как бы, такие верхушки того, что происходит.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, внутриполитические давления и, соответственно,
электорально-экономическое воздействие нам оказывается очень серьёзным.
И оно постепенно начинает переоритировать на внутриполитическую повестку.
Страны начинают поджиматься, и понимая, что происходит поджимание на разных направлениях, начинают различные движения происходить.
Типа, например, Болгарий, который раньше вообще как бы дистанцировал чехи, которые они сейчас накрадут ограничение на поставке.
Не потому, что как бы им там не нравится все, а потому, что как бы у них проблем внутри военно-экономического характера.
Болгария сегодня утром застоприла выделенную военную помощь Украине, не поставляют выпущено официально.
То есть проблемы заключаются в том, что, кстати, не факт, что стабилизация фронта сформулируем так издалека, соответственно, или завязывание, которое тоже, кстати, я прогнозировал с клипантическими условиями, и которые в принципе происходят.
Соответственно, приведет к тому, что какая-то страна получит серьезное преимущество войны, потому что с учетом данных по, соответственно, по численности военнослужащих РФ, которые у нас появились в пятницу, которые были увеличены в количестве, как мы все знаем,
Вот, соответствующим указам, как бы, вопрос там фундаментального преимущества, кратного преимущества, соответственно, пока что судя по численности не стоит, поэтому с этой точки зрения, как бы, вопрос общается в следующем.
Все примерно понимают, что речь идет как бы о таком, как бы, белотекущем процессе до определенных моментов, соответственно, с небольшими, как бы, продвижениями на отдельно взятых направлениях.
Вопрос, как раз, заключается в том, что какие будут перспективы весной, как изначально предполагалось, и уже начинаются высказывания.
Мы очень часто цитировали, когда он говорил про северной потоке, а он сейчас говорит о том, что переговоры между генштабами двух стран, так между прочим, с его точки зрения, другого вопроса, насколько о нем можно говорить предметно, потому что это еще не оригинальное заявление, у него там ряд моментов, как бы с точки зрения логистики, то, что турецкое направление как-бы является очень интересным в последнее время, это факт, вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы это во время...
И другие на Украине и в России при этом опровергали эту информацию Херша, но само по себе...
Сам факт того, что это появляется и что это не появлялся ранее.
Уже говорит о том, что как-бы происходят какие-то шатания.
Кстати говоря, важным фактором еще является то, что происходит серьезный скалац на Ближнем Востоке.
США заморозили, хотят заморозить, как мы в прошлый раз обсуждали, 6 миллиардов.
Если это искусственное, я просить, чтобы перебивая шатание, Херш пытается расшатать Украину таким образом,
подпеливая Зеленского, нам тоже выгодно и тоже подходит.
заключается в том, что это никогда не появилось полгода назад.
Особенность заключается в том, что очень растет вероятность эскалации, серьезно.
На самом деле, на самом деле уже идет.
То есть, 6 миллиардов, которые заморозили, которые сейчас в Конгрессе собираются еще раз заморозить, по факту, соответственно, Ирана,
уже приводит к резкому обострению, которое происходит по периметрам.
То есть, на самом деле, там происходит массовый атак.
То есть, там уже происходит реактивные артиллерии, бьют по базам военным.
И причем, там уже есть жертвы среди американских военнослужащих.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, очень серьезная вероятность эскалации именно на ближнем востоке с приключением того всего внимания и значительной части как бы вооружения, это фактический трек ближайший, как бы там, ну, декабря.
Тем более, что этот процесс будет ускоряться. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ну, плюс-минус ситуации, сейчас как бы вопрос в экономику упирается.
упирается, и прежде всего, с этой точки зрения важно удержать цену энергоносителей 78,
я напоминаю, кстати говоря, сейчас крупнейшим производителем нефти
является США, на втором месте РФ, а на третьем месте СОД в Скораве, на третьем месте.
Страна, которая была крупнейшая, между прочим, она сейчас за счет сокращения
своей добычей, как бы фактически, как всем остальным, беспечивает цен на нефть.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, борьба именно за этот процесс будет происходить.
И если в следующем году, даже в этом году, соответственно, никаких
фундаментальных изменений происходить не будет, естественно, то будет речь идти в лучшем случае
в худшем случае сейчас заморозки, а в лучшем случае как бы все-таки в других треках.
Хедж, послушаем про Герасимова и Залужного, которые ведут беседы.
Кулуарно за спиной у Зеленского.
В некоторых кругах в Европе стали ходить слухи, что Россия и Украина в настоящее время ведут серьезные мирные переговоры.
Украинскому правительству, возглавляемому Владимиром Зеленским, будет исключительно трудно согласиться на переговоры,
учитывая его неоднократный отказ вести диалог с президентом России Владимиром Путином.
Движущие силы этих переговоров стали не Вашингтон или Москва,
не Байден или Путин, а два высокопоставленных генерала,
Валерия Герасимов и Валерия Залужной.
Тем фактором, который подстегнул их к началу переговоров,
стало общее понимание того, что Путин не станет возражать
против такого мирного соглашения, которое зафиксирует границы
по той линии фронта, которая будет на момент завершения
мирных переговоров.
Россия получит безоговорочный контроль над Крымом, а также
на четырьмя областями, которые Россия присоединила
в прошлом году, а именно Донецкой, Луганской, Запорожской
и все еще охвачены боевыми действиями Херсонской областью.
В свою очередь и такой уступки никто не предвидел.
Россия, то есть сам Путин, не будет возражать против
вступления Украины в НАТО, Зеленский противится таким
переговором.
Когда главнокомандующий вооруженными силами залужный
говорит в интервью известному журналу о том, что его армия
и российские вооруженные силы зашли в тупик, за этим
должна быть какая-то предыстория.
Один американский чиновник, который по началу непосредственным
образом участвовал в переговорах между генералами, сказал
мне, это не было спонтанным мероприятием.
его тщательным образом спланировал заложный.
Посыл заключается в том, что конфликт окончен и
мы хотим из него выйти.
Если его продолжить, это уничтожит следующее
поколение граждан Украины.
По словам источника, нет никаких сомнений в том, что
некие влиятельные американцы отчасти помогли заложному
решиться заявить об этом публично.
Какой была цель, это удивительная история, продолжал
чиновник.
Заставить руководство, то есть Зеленского и его
окружение, согласиться на мирное урегулирование
и осознать, что продолжение конфликта равна сильно
самоуничтожению.
Через минут вернемся.
Итак, финансирование США для Украины закончится
к концу этого года, предупреждают «Файнэншл Таймс».
Прекращение потока американского оружия и техники поставят
Украину на колени заодно, увеличив вероятность военных
побед России, и это прямая цитата.
На Украине же боеприпасный аппетит никуда не ушел, расчета
генерального штаба ВСУ показывают, что для выполнения
задачи Зеленского по освобождению всей Украины, нужно как минимум 350, а лучше 400 миллиардов долларов.
Это очередной инсайт от украинской правды. Как сообщают газеты, главком залужный во время визита
шеф-пентагонной Остина озвучил, что Украина нуждается в 17 миллионах артиллерийских снарядов.
Сам министр обороны США якобы от этих запросов выкатил глаза, а позже при этом публично.
Тем не менее сказал, что денег и оружие хватит на всех.
И на Украину, и на Ближний Восток.
От России и до Китая, от Хамаса и до Ирана.
Наши соперники и враги хотят разделить и ослабить Соединенные Штаты,
а также отколоть нас от наших союзников и партнеров.
Итак, на этом повороте истории Америка не должна колебаться.
Сейчас и в Израиле, и на Украине.
Демократические страны борются с безжалостными врагами,
стремящимися их уничтожить.
Мы не позволим Хамас или Путину победить,
и мы не позволим нашим врагам разделить или ослабить нас.
Поэтому, предоставляя поддержку Израилю, мы по-прежнему сосредоточены на Украине,
и мы по-прежнему полностью способны перебросить силы,
чтобы выполнить наше обязательство и направить их на разные театры военных действий.
США – самая могущественная страна в мире, и мы можем ходить и живать живачку одновременно.
Переносимся в Вашингтон, где все ходят и живут живачку одновременно.
Екатерина Морц, собственный корреспондент коммерсанта на прямой связи.
Кать, здравствуйте.
Но я не буду вам задавать вопрос, что имел в виду Остин.
Заявляю, что американская армия самая могущественная и победоносная,
вроде как американская армия, никаких побед вроде нигде не одерживала.
Во всяком случае, последнее время уж точно.
Нас волнуюет другое.
Новый год скоро, у нас новый год у них рождество, рождественские праздники.
документ по Украине финансирования не проголосовано. Кто против? И есть ли шанс успеть?
Здравствуйте, Ольга. Действительно очень серьезные проблемы сейчас и в Сенате, и в
Конгрессе по вопросу в отделении Украине новой финансовой помощи. Вопрос стоит в том,
что большинство республиканцев, без которых провести данный документ просто не получится,
они настаивают на проведение очень глубокой и миграционной реформы
заменного деления любой иностранной помощи.
И сегодня достаточно влиятельное издание Punch Bowl News заявило о том,
что в пятницу республиканцы и демократы ушли с переговоров по миграции ни с чем.
Ну и, соответственно, ожидать, что новый документ о помощи Украине, как и документ Израиля,
даже если он будет вынесен сегодня или в ближайшие дни на голосование в Сенате,
он, скорее всего, не пройдет, потому что будут его блокировать республиканцы через Филиппастер.
Но даже если он и пройдет в Сенате, в республиканской палате представителей он просто будет
заблокирован спикером Джонсоном. Поэтому вполне вероятно, что до нового года Украина не получит никакой финансовой помощи.
А когда уходят ваши американские институции отдыхать, то сегодня 4-е осталось понедельник 11-е, а там вроде как все, когда официально отпуск?
Да, уже во второй половине декабря начинается такая рождественская суматоха и не будем забывать,
что у сената и палаты представителей есть более важная тема. Это бюджет на следующий год,
который до сих пор не согласован и несколько десятков документов,
которые стоит сенаторам обсуждать по финансированию правительства внутри страны. Поэтому
Я думаю, что вопрос по Украине, он завис в воздухе, учитывая проваленное контрнаступление.
Мы все знаем, что финансировать, если пользоваться цитатой Джорджа Паттона, известного генерала американского, который вошел в историю,
финансировать или помогать лузерам в Америке не любят. Я думаю, что дальше и дальше украинская помощь будет спускаться на тормоза.
Катя, про импичмент Байдена, насколько мы серьёзно относимся к этому, столько попыток, столько разговоров и всякий раз пшик.
Ну, смотрите, он изначально был пшик, потому что объявить импичмент без поддержки сената просто невозможно.
Поэтому то, что сейчас делается в палате представителей, это просто такая предвыборная игра, предвыборная история,
с помощью которой республиканцы с одной стороны пытаются отомстить за то, что сделает
Стрампом. С другой стороны, играют такие привид-выборные игры, вытаскивают всё грязное белье
семьи Байденов на общественное обозрение для того, чтобы ещё больше понизить рейтинги
текущего президента и сделать всё возможное для того, чтобы на следующие выборы он проиграл
Республиканскому кандидату.
План Б есть у демократов, если дедушку действительно признают старым, хворым, кто вместо него?
Если посмотреть на прошлую неделю, мы можем вспомнить о том, что были такие неформальные президентские дебаты
Рона Десантеса и губернатору Нью-Сама, которого в основном все называют потенциальным претендентом в
случае, если Джо Байден снимет свою кандидатуру с президентских выборов. И все больше и больше
экспертов обвиняют Гевену Нью-Сама в том, что он ведет такую тенивую предвыборную компанию. Он категорически
это отрицает, но если мы посмотрим на его действия, там он встречался с Синдзинпиним, например,
до Джо Байдена. Видимо, Синдзинпи не знает больше, чем мы с вами знаем. Или там он принимает
участие в дебатах с номером два Ронам Десантисом. Скорее всего, это как раз тот самый план В,
который готовит демократа на случай, если Джо Байден в силу каких-то причин не сможет участвовать в
выборах. Спасибо вам огромное, Екатерина Мур,
собственный корреспондент коммерсанта на прямой связи из Вашингтона.
Знаете, Уль, если вкратце характеризовать ситуацию на фронте, я думаю, не ошибусь, если скажу,
что страны НАТО на Украине довоевались до мышей, потому что на самом деле, знаете,
вы озвучиваете сейчас цифру, запросы Украины в 400 миллиардов. Я вот помню времена Януковича,
вакурат перед уходом, он попросил всего какие-то жалкие 160 миллиардов.
Да, я оказался в Ростове. Даже боюсь предположить, где окажутся эти, если они
просят 400 миллиардов. Теперь по поводу Столтенберга, которая говорит о том, что
нам нужно готовиться к плохим новостям. Да, вы знаете, у нас для вас хороших
новостей нет, потому что вы уже не можете отрицать очевидное провал
контрнаступление. Очевидно, вам все сложнее будет удержать это европейское
единство. Очевидно, скептика в Европе будет становиться все больше. Очевидно, у вас
нет желания дальше продолжать финансировать Украину, потому что вы понимаете,
без перспективность военного пути и никаких альтернативных
невоенных решений без потери лица вас не получается. Вы сейчас вот ищите этот
вариант выхода из этой ситуации, но пока его найти не можете. Конечно, тут надо
признать, что они не могут просто принять решение прекратить финансировать Украину.
Что значит прекратить финансировать Украину? Это значит дать шанс режиму Зеленского оправдать все
провалы на фронте и переложить ответственность на Европу. Могут они себе это позволить? Нет.
А знаете почему? Потому что они и дальше хотят контролировать и управлять процессами в этой
стране. Они очень боятся разочарования украинцев. Поэтому определенная финансовая помощь конечно
выделяться будет. Чем меньше будет выделяться помощь, тем больше будет информационно это все сопровождаться.
Для того, чтобы убеждать украинца прежде всего, что нет, нет, нет, конечно, двери НАТО и Европы для вас всегда открыты.
Мы поддерживаем вашу страну. Теперь по поводу перехода в оборону. Вы знаете, мне так нравится,
когда с такой легкостью заявляют, ну, мы приняли решение перейти в оборону. Если нет финансирования на текущие,
на текущее положение дела на фронте. Оборона – это более дорогостоящий проект. Понимаете?
Если кто не понимает вообще, что такое оборона? Что нужно для того, чтобы создать успешную линию обороны?
Для этого нужны фортификационные сооружения, для этого нужен финансовый, организационный человеческий ресурс.
И главное, что для этого нужно – время. Время – это минимум 3-4 месяца. Я хочу задать вопрос.
Вот при таком положении дел, который сейчас вкладывается на фронте, когда фактически украинский фронт проваливается, а на протяжении всего этого периода Россия, мало того, что накапливает ресурсы, средства, сил и так далее.
Какова вероятность того, что завтра, допустим, не будет какого-то наступления со стороны России?
Но мы пока не можем это сказать. Все зависит от стратегии и тактики, которую примет военное руководство.
Но рис такой очень велик. А как вы собираетесь там строить все эти фортификационные сооружения?
Это все, конечно, звучит очень красиво.
И по поводу Залужного и Зеленского.
Вы понимаете, на протяжении длительного периода этот конфликт отрицался?
Но я просто констатирую факт. Смотрите.
Зеленский мало того, что через своих представителей.
Он напрямую уже атакует залужного. Залужный пока еще в адрес Зеленского, ни слова не сказал.
Косын он высказался издания иконами, но пока прямой конфронтации атаки на Зеленского не было.
Но это все еще впереди, потому что этот конфликт урегулировать невозможно.
Еще раз подчеркну, это не какой-то межлищностный конфликт, это не какое-то ободание задолженности президента.
Это серьезный, глубокий конфликт между политическим и военным руководством страны.
И решить его, еще раз скажу, это не Юлиан Радикулит.
Его рукой не снимешь, это невозможно просто ничего не делая,
не влияя серьезно на сторону этого конфликта каким-то образом урегулировать.
А почему не влияют?
Ну, я думаю, такой конфликт, наверное, кому-то нужен.
Они бы спокойно могли бы его остановить, но они этого не делают.
Поэтому посмотрим. Но я думаю, ситуация будет развиваться далеко не в интересах Украины и придется признать, что западный проект для Украины фактически стал приговором.
Понимаете? Западный проект для Украины стал приговором. Рано или поздно это станет очевидно всем, не только экспертам, которые дают оценку происходящему текущему положению в дел.
Но если верить украинской правде, заложенные уже решают в вопросике с Остином за спиной Зеленского и сообщают, что Зеленский тот еще, стратег и главнокомандовач.
Во время визита главы Пентагона Лойда Остина ему озвучили, что Украина нуждается в 17 миллионах снарядов.
А для диаккупации всей территории Украины нужно сил и средств на 350-400 миллиардов долларов.
Остин, мягко говоря, удивился, потому что во всем мире не собрать столько снарядов.
Кроме того, по словам источника, Остин также рассказал, что залужный жаловался ему на вмешательство офиса президента.
Остин потом нам же рассказывал, что залужный жаловался, как ему мешают.
Что офис не такой, тот не такой, другой не такой.
Ну, ясно, что и президент о таких разговорах узнал.
И они не способствуют доверию.
В то же время у Зеленского склоняются, что увольнение залужного поспособствует его политической карьере.
На банковой это прекрасно понимают.
Поэтому значительная часть команды Зеленского категорически против отставки нынешнего Главкома.
Через минут вернемся.
Итак, в Москве случился самый сильный снегопад за последние 70 лет.
Московских аэропортов отменили 50 рейсов,
а вот панда Жуи в столичном зоопарге снегу Рада.
Полу лежа в сугробе, медвед невозмутимо ест бамбук,
ну а детена Жуи, малышка панда, начала ползать
И теперь может самостоятельно добраться до своей мамы Дин-Дин.
На портале активный гражданин маленькой панди выбирают имя,
лидируют имя Катюша.
За него проголосовали 27% человек.
На втором месте имя МО-МО.
От первого слога слова Москва замыкают тройку самых популярных вариантов.
Имя Маша.
Смотри.
Дай мне твой ванная.
Дай мне 45.
Ты же в крызинку я уже не лезла.
Это зарослепорковка-памбукка.
Какая у нас розовая розовая романка.
Вам ее отрицать начать.
Она скажет, у меня у нас все разорее, разорее.
Жестко все пущет.
Она готова уже к жизни.
С Ванилем.
Весить смотреть. Пока.
