Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Зеленский вляпался в грандиозный политический скандал
в Парламенте Канады, вместе с премьер-министром Тридау.
Он, будучи евреем, честовал 98-летнего нациста
Ярослава Гунькоо, который воевал на стороне Гитлера.
14-й добровольческой дивизии СС Галичина.
Нашлись и фотографии Гунькоо в учебных лагерях СС
в окружении нацистских символов и Орлов Рейхов.
Борьба Гунько за украинскую незалежность включала в себя уничтожение польских сел и массовое убийство евреев.
Самое главное здесь — это реакция Зеленского.
Внук советского командира, родственник жертв холокоста поднял кулак в качестве приветствия,
и стоя аплодировал нацисту Гунько, воевавшему против деда Зеленского, который сражался именно Красной армией, а не в какой-то другой.
В итоге фашист Гунко так растрогался, что даже пустил слезу.
Прюдово, который тоже хлопал 98-летнему недобитку, публично извинился перед канадцами и теперь делает вид,
что любви к нацистам не разделяют. Мол, ничего не знал, виноват спикер.
Действительно, спикер парламента Канады, Энтони Рота, попытался взять вину на себя.
Принес публично извинения за приглашение нациста.
Но тут неожиданно, причем и для труда, и для спикера Орота, появилась запись в научке нациста Гунькоа.
Считаем вместе, где до ждет трюдо изеленского приемных.
То есть все все прекрасно знали, и с кем встречались, и кому аплодировали.
И если канадцы бросились извиняться, то еврей изеленский до сих пор молчит.
Зато посол Польши в Канаде Витольд Зельский за словом в карман лестни стал и назвал Гунько Злодеем, который причастен к уничтожению тысяч поляков и евреев.
После неоднозначного приема в Вашингтоне президент Украины Владимир Зеленский обратился к Канаде за более теплым приемом.
Зеленский обратился к парламенту.
Речь Зеленского сорвала как минимум дюжину овации.
Был еще один человек, кому аплодировали 98-летний
украинский канадец, который боролся за независимость
Украины.
Люди встают и дарят овации ветерана Второй мировой.
Он бился против русских за независимостью Украины
и продолжает поддерживать войска по сей день, даже
возрасте 98 лет.
Он был приглашён спикерам палаты представителей, Энтони Ротой, по случаю обращения президента Украины Вадимира Зеленского в Парламенту.
Он герой Украины, он герой Канады, и мы благодарим его за его службу.
Такой праздничной была обстановка в пятницу.
Теперь же появились новые подробности той самой военной службы, которой аплодировали депутаты.
Гунько служил в Первой Галитской дивизии, добровольческом соединении под командованием нацистов.
Иван Качиновский — эксперт по истории украинской войны.
Ему сообщили, что Гунько служил в первой украинской дивизии,
также известной как 14-я добровольческая пехотная дивизия СС,
которая командовали нацисты.
Профессор Атавского университета даже нашел эти фотографии Гунько,
служащего в добровольческом отряде на сайте посвященном ветеранам СС Горичина.
Он открыто заявлял, что вступил в эту дивизию добровольно.
член этой дивизии были причастны к массовым убийствам, резне евреев, поляков и украинцев.
Ведущий спикер Энтони Рода чествовал украинского ветерана в парламенте,
который служил в нацистском подразделении во время Второй мировой войны.
Это происходило в тот же день, когда еврейское население Канады
отмечает Ёмкипур, который считается самым священным днем в году.
Центр по делам Израиля и евреев был глубоко озабочен и встревожен авациями стоя.
А генеральный директор Бней Брит говорит, что это просто возмутительно,
что парламент таким образом почтил бывшего члена нацистского подразделения.
Подразделение является соучастником холокоста.
Этот борец за права еврея говорит, что таким бывшим военным, как Гунько, нет оправданий.
Вы пресегали, наверное, с Гитлеру, и вы были причастны кризне мирных жителей,
так что не имеет значения, что вы пытаетесь заявить, что защищались от коммунизма,
как ни крути, вы связаны с нацистской военной машиной.
Рода уже успел принести извинение, сказать, что сожалеет, что он вообще его пригласил.
Пятницу 22 сентября в своем выступлении после обращения президента Украины я честовал человека, который находился на галереи.
Последствие мне стало известно дополнительная информация, которая заставляет меня сожалеть о своем решении это сделать.
Я хочу ясно дать понять, что никто, включая коллег парламентариев и делегацию Украины, не знал о моем намерении или о моих замечаниях до того, как я их произнес.
Я принимаю полную ответственность за свои действия.
и все же оппозиция спрашивает, как такое могло произойти.
Лидер консерваторов, Пьер Полиев, обвинил Джастина Трудо,
все личные протокольные отделы отвечают за организацию
и проверку всех гостей, а также программы государственных дел такого рода.
В то время как лидер НДП, Джагмид Синг, говорит,
что его партия выражает обеспокоенность, напрямую правительству
по поводу того, как это могло произойти.
Мы попросили Ярослава Гунько и его семью
прокомментировать ситуацию, не было никакого ответа.
Прошлом, однако, он уже оправдывал свою военную службу, называя ее борьбой за независимость Украины.
Несмотря на это, российские пропагандисты уже атаковали, используя его присутствие в парламенте
для клеветы на Украину и поддержку Канадой их военных училий.
И только Зеленский до сих пор продолжает молчать, в отличие от деда украинского президента,
который воевал с подобными гуньков, фашистами и недобитками у членов канадского правительства
правительства совершенно другая приемственность поколений.
Вот, например, у заместителя Триудо Христиф Фрилан, аплодирующий
98-летнему ССС, за спиной своего шафа дед Михайло Хомяков.
Тоже трудился на нацистов в городе Крако, в общем, скованный
одной цепью.
До стандала в парламенте Триудо при этом с пеной у рта
кричал, что хоть он не должен победить, что Канадо будет
поддерживать Украину ровно столько, сколько потребуется
до полной перемоги над Путиным.
С этой же целью на Украину сегодня прибыла первая партия
немецких танков Абрам, с о чем официально сообщают
Нью-Йорк Тайс.
Зеленский чуть позже информацию подтвердил.
30 с лишним машин прибудут в старой модификации,
соснятой электроникой и частью передовых боевых систем.
Идеолог украинского терроризма руководитель Гур Буданов
в интервью порталу Warzone, уже признал, что танки Абрамс,
которых так ждал Зеленский, на передовой не протянут
долго.
При этом уже сейчас разбитое западную технику превратилось
в своеобразное инфернальное украшение запарушских
степей.
Эти кадры из-подработано, а это уже клещейвка.
А так и в ВСУ на село продолжаются.
Враг несет колоссальные потери, но продолжает пытаться
взятый усиленный пункт. На ореховском направлении
наши б туристы подбили БМП Брэдли. Также в кадре
видно два уничтоженных Леопарда. Еще две немецких
машины были уничтожены на сватого Кременском направлении.
На кадрах видно, что чудо немецкого ВПК села на брюхо в грязь,
а экипаж побежал. В итоге танки были добиты
дронам комикадзе лансет, но и главным западным
нарративам последних дней становятся скорее
скорое прекращение в поддержке Украины, но и терпение
Запада, как пишут сегодня Блумберг, заканчивается
быстрее, чем идет украинский фонт Масл.
Все видеть, но при этом не быть замеченными с первыми
лучами солнца, мы вместе с солдатами в СУ едем
в углядах, и нам приходится спешить, чтобы не стать
лёгкой добычи для беспилотников русских.
По приезду, нас ждал практически полностью разрушенный центр города.
Украинские солдаты в Угледаре рассказали нам,
что русские обстреливают их из всего, из чего только можно.
По Угледару русские наносят удары с боевых самолётов.
Под так же идут ракеты и беспилотники.
Как днём так и ночью практически беспрерывно.
Чаще всего русские бьют из артиллерии.
Русские пытаются уничтожить как можно больше личного состава в ССУ.
и так же они охотятся за нашей техникой и складами боеприпасов.
Так зачем Высу пытаются удержать этот практически полностью уничтоженный город?
А удерживают они углядар на тот случай, если воин прекрасный день
и на этом участке фронта начнется украинское контрнаступление в направлении Мариуполя.
Впрочем, прямо сейчас об этом остаётся только мечтает.
Покажи украинским солдатам, ничего не остаётся, кроме как быстро передвигаться по городу.
Им нужно быть быстрее дрона в русских. Для них это буквально в смысле вопрос жизни и смерти.
А это уже бойцы восьмидесятые бригады ВСУ, которые только что вернулись из по стратегически важной Крещеевки к югу от Бахмута в рамках так называемой ротации.
Но они продолжают тренироваться и готовятся к следующему штурму, в которых могут бросить уже через несколько дней.
По этим тренировкам украинских солдат становятся понятно, как ведутся боев раюни Бахмута.
Они пытаются продвигаться маленькими группами. Иногда и вовсе происходит схватки один на один.
Эти кадры нам предоставили бойцы 80-е бригады в ССУ.
Да, качество неважное, но все равно видно,
каких трудов стоит каждый метр,
часто полностью уничтоженных зеленых пунктов.
Найти при этом укрытие просто жизненно необходимо.
Командир этого подразделения Александр рассказал нам,
как им приходилось воевать.
Пытаешься добежать на здание, ну или то, что от него осталось.
Пытаешься добежать на стены, с толпа, лучше всего, до подвала.
Прямо сейчас украинские солдаты
отрабатывают штурм под обстрелом противника.
Учится они здесь и оказывать первомилицинскую помощь раненым.
Их все больше и больше, как рассказали украинцы, убитых не меньше, чем раненых.
Это пока честно.
Пока часть бойцов тренируется, мы выдвигаемся на передовую, на этом направлении.
На передовую, на всю монапринку.
И достатки можно только в судингах, а по таймей.
Сюда набраться можно только в сумерках или в темноте, потому что опасно.
Российская армия тоже бодрствует и следит за каждым передвижением вооруженных сил Украины.
Взбираю силу Украины.
При обнаружении такого движения открывают огонь.
Открываю огонь.
Много друзей мы потеряли, очень много.
А пропавших без вести, то вообще даже сложно сказать.
Парапавших без вести, то я вообще даже страшно сказал.
Ну, и как пропавших?
Ну как пропавших? Вот ты знаешь, что человек погиб,
но просто не было возможности его забрать с позиции.
Но нет, числится пропавшим без вести. Вот так вот.
Самоходная гаубица западного производства ведёт огонь по позициям русских.
По подобным видео, Украина хочет доказать Западу, что ВСУ всё же продвигаются вперёд.
Но прорвать миниообороны русских крайне сложно.
На пути у ВСУ бесчисленное количество мин и других препятствий.
Конкретно в этом регионе цель украинских солдат – взять под конкретно в СССР,
неисчисленное количество мин и других препятствий.
Конкретно в этом регионе цель украинских солдат
взять под контроль Бахмуд.
Муж.
Пошли!
Давай!
Цитая капиталь, цепитание часа.
Это лишь вопрос времени, никто не сменевается, что
мы победим.
Мы возьмем Бахмуд, Донецк и Крым.
Надеюсь, что скоро.
Тоньетску диктим аним.
Подобные 155-миллиметровые самоходные гаубицы Западного
производства имеют крайне важное значение для украинцев
в войне с русскими.
Их поставляют Киеву, Соединенные Штаты и другие
109. Надеяться.
Очень надеемся на них. Просто они могут решить исход боя.
Здесь напоминят это. Чувствуются ли, что некоторые западные страны уже устали от войны?
Первые признаки усталости от войны и растущего недовольства политиков в поддержке Украины уже на лицо не только в Польше, но и в Соединённых Штатах.
Серьёзные дебаты разгораются и в других западных странах.
Дебаты ОТОП не стоят ли начать переговор с Россией, по крайней мере,
о прекращении огня из-за безуспешного летнего наступления в СОУ.
В общем, разговоры об этом за кулисами уже идут.
Но на публике Запад по-прежнему демонстративно сигнализирует,
что от поддержки Украины отказываться не собирается.
Российские ВКС этой ночи нанесли комбинированный удар по Одессе,
прокремело как минимум три мощных взрыва.
Ракеты и дроны Камикадзе разнесли гостинницу Одесса,
в которой, как сообщается, находилось расположение офицеров в СОУ
иностранных наемников.
На кадрах видно, что здание полностью выгорело.
Украинские власти разумеется утверждают, что гостиница пустовала.
Вот только на сделанных до прилета фотографиях видно,
вдоль береговой линии у самого отеля стоит военная техника
и пришвартованы корабли.
Ночным ударом в ВКС России были прожженные портовые склады,
где хранилась западное оружие.
Сообщается, что звуки вторичной детонации боеприпасов были слышны до пяти утра.
Власти Одесской области сообщили о повреждении склада,
где хранилось якобы около 1000 тонн зерна. Наверное, это рож детонировало до утра.
Сейчас идёт разбор завалов, зерно вывозится, заявил глава региона Кипер.
Спейкер воздушных сил Украины Игнат пожаловался, что в СУ не могут сбивать российские ракеты «Оникс».
Молони летят на сверхзвуковой скорости на высоте более 10 километров, потом резко спускаются очень низко к воде.
Кроме ударов по Одессе, украинские СМИ сообщают об удачных прилетах по аэродрому Далкинцева в районе Кривого Рога.
Напоминаю, что недавно по самолетам в этом аэродроме уже били наши ландсеты, что стало своеобразной военной сенсацией.
Далкинцева размещается не только боевые самолеты, способные нести ракеты Скальпт и Storm Shadow, но и ударные БПЛА, используемые для атак чаще всего неудачных накры.
Портовый город Одесса, на юге Украины, ночью подвергся атаки без пилотников и ракет.
Раним утром военный губернатор подтвердил, что пострадала портовая инфраструктура,
в том числе повреждены склад и дом.
Губернатор призвал жителей искать укрытие.
Тем временем украинские войска сообщают о дальнейшем прогрессе на Южном фронте.
Но ПВО не может перехватить все атаки российской авиации.
Девятнадцать дронов, два ОНИКСа и двенадцать калибров.
Акупанты атаковали Одесскую область.
Беспилотники все были сбиты силами ПВО.
Также уничтожены одиннадцать ракет типа калибр.
Последствии атаки повреждено складское помещение и частный дом.
Также есть попадания в припортовую инфраструктуру.
Произошло попадание.
Враг коварно ударил по припортовой инфраструктуре.
ОНИКСы — это сверзуковые ракеты.
Их было две, и они попали в зернохранилище.
Фактически разрушен морской вокзал в Одессе.
Это снова таки коварная таксика врага.
Бить по гражданской инфраструктуре.
Украина и Россия обвиняют друг друга в запуске ночных воздушных атак.
Российские официальные лицы заявили,
что силы России уничтожили несколько украинских беспилотников
на Чёрном море, в оккупированном Крыме.
В то же время украинская сторона заявила,
что Россия выпустила более 30 беспилотников по Одессе.
Представители заявляют, что большинство из них были сбиты,
однако некоторые все же ударили по портовой инфраструктуре Одессы.
Важно понимать картину вокруг Одессы.
Один из крупнейших городов Украины находится под постоянными бомбардировками с июля,
с момента, когда Россия вышла из Черноморской зерновой инициативы.
Урон действительно серьезный, уничтожен пассажирский терминал.
Согласно украинским официальным заявлениям, загорелся склад зерном.
Это очевидно, уже часть устоявшегося формата подобные цели поражались уже несколько раз.
Это всё происходит на фоне того, что Украина пытается создать безопасные морские пути для поставки своего зерна на мировой рынок.
И в то же время Россия поставляет рекордное количество зерна, так что она получает огромную выгоду от разрушения таких объектов.
Это вынуждает Украину поставлять куда меньше зерна на мировой рынок.
Но Пентагон решился на новую витокой скалации.
США начали официально оказывать помощь раненым американским наемником, воюющим на Украину.
Раньше большинство раненых американских солдат полагались лишь на помощь украинских больниц.
Теперь Пентагон взял это своё крыло официально,
приравняв кадры военном из США, наделив таким же социальным пакетом.
То есть Пентагон официально признал, что воюет на Украине.
Сегодня же стало известно, что во время встречи в Вашингтоне, Байден таки пообещал Зеленскому небольшое количество дальнобойных ракет-атакусов, пока непонятны ни сроки, ни число, ни конкретные типы этих ракет.
В прошлом, помимо опасений за эскалацией, одним из контур аргументов Белого дома было недостаточное количество этих самых атаков сна вооружения США.
По информации Вашингтон-Пост переданы могут быть в вариации с кассетными боеприпасами.
Их запасы на складах более значительно. Эти версии старше имеют сравнительно невысокую точность и гораздо меньшую дальность.
Конечно, Зеленский добивался получения совершенно других модификаций,
которые способны поражать командные пункты и военную логистику на расстоянии до 300 километров.
Успокоил Зеленского сегодня представитель Белого Дома Кирби, который намекнул, что этот вопрос продолжает сейчас суждаться.
При этом американцы уже даже не скрывают своего удовлетворения от войны.
Сенатур Лен Сигрем полагает, что украинский конфликт — это лучшая инвестиция США.
И это прямая цитата.
Дескать, Украина — это партнера, которым американцы могли только мечтать им, украинцам.
Украинцам не нужны американские солдаты, они просят только оружие и готовы умирать за США.
И что важно вместо США исконечно воевать с русским.
Грамм в этом не один. Его позицию уже поддержал еще один сенатор США Маркелле.
В эфире программы Лиционации он заявил, что американским налогоплательщикам нужно финансировать Украину,
чтобы напрямую не воевать с Россией сами.
В США планируют передать Украине современные ракеты
большей дальности, чтобы помочь ей в продолжающемся
контрнаступлении против России, согласно сообщениям
американских СМИ.
Они цитируют чиновников и знакомых с этим вопросом,
которые говорят, что Украина получит ракеты большей
дальности, похожие на те, что мы видим здесь, с
дальности упорожения до 300 километров.
Это позволит Киев упорожать цели в глубине за линии
фронта.
Не США, не Украина еще не подтвердили официально
эти сообщения.
В ИСУ неоднократно просили их у США.
Армейские тактические ударные ракетные комплексы, сокращенные
атаками, эти ракеты могут оснащаться 200-килограммовой
осковочной боеголовкой и имеют максимальное радиус
действия 300 километров, что позволит украинским войскам
поражать цели дальше на удерживаемых России территориях
Украины, включая Крым.
В сентябре американские чиновники заявили, что отправят
небольшое количество ракет атакам с Украине в ближайшие
недели.
После обсуждений рисков роста, напряженности в отношениях
с Россией и беспокойств по поводу небольших внутренних запасов ракет.
До сих пор мы поставляли Украине оружие с нашей свалки в противовес высококлассных ракет.
Атакамс – это ведущая ударная система класса земля-земля армейской пылевой артиллерии.
Он позволит им быть более мобильными, рассредотачиваться, прятаться на местности и создавать своего рода
неопределённость для врага относительно места, откуда будут наступать.
Системы «Атакамс» такие, как это, которую применяют здесь, вот она запечатлена в полете.
Конкретно эта ракета может прилететь над целым районом протяженностью около 300 километров.
Если вы запустите ее откуда-то отсюда, она может охватить вот этот район.
Они могут использовать их так же, как Storm Shadow, имеющий дальность 400 километров.
И эта система воздушного запуска, совместимая с истребителем Су-24, и она может поражать защищенные цели.
если они задействуют атакамс,
дальность поражения будет 300 километров.
Это система наземного запуска.
Она изначально использовалась для борьбы с пехотой
и более легкими целями.
Но она также может справиться с некоторыми
из более защищенных целей.
Например, бронированными.
Так что это очень важная вещь.
У Storm Shadow одни возможности.
А у атакамс другие.
И они и дополняют друг друга.
Президент Байден проинформировал президента Зеленского,
что США планируют поставить небольшое количество атакамс.
количество атакамс. Тем не менее, чиновники предупреждают,
что пока не ясно, сколько атакамс США планируют передать,
и когда именно они будут доставлены, или даже когда
в этом объект официально. Но чиновники заявили, что
президент дал понять Зеленскому, что это точно произойдет
в какой-то момент. Моя коллега поговорила с чиновницами
из Пентагона, и они сказали, что были опасения по этому
поводу запасов атакамс в США. Они также говорили
о том, что использование атакамс в таких местах, как
Крым, может спроцировать Путина. На данный момент
они нашли небольшое число ракет, которое США планируют выделить Украине.
Почему их не предоставили раньше? Ведь все думали, что должны отдавать все, что есть так скоро, как могут.
С точки зрения США есть три проблемы. Одна из них — это баллистические ракеты, и они могут быть использованы на больших расстояниях.
Если они будут использованы для ударов по территории России, есть огромные риска скалации, которые США не хотят.
Нужны были гарантии Ациренского, что они не будут использованы таким образом.
Вторая проблема – у них небольшие запасы, ракеты дорогие,
и это очень высокотехнологичное оружие.
В этом году США заказали ещё 1700 штук, здесь может быть некоторая гибкость.
Ну и последняя безопасность технологий.
Если вы отправляете оружие на Украину,
есть риск, что оно окажется на черном рынке, а оттуда может попасть в руки России.
Несмотря на просьбу Украины, до сих пор США и не решались отправить атаком.
У нас были опасения по поводу эскалации с русскими.
Есть опасения, что украинцы могут использовать атаком
с большим радиусом поражения для цели на территории России.
«Профициальная лица также выражали обеспокоенность
по поводу внутренних запасов атаков с США.
США действительно приходится балансировать между собственной
национальной безопасностью и потребностями Украины
и Европы в целом».
«Вперед европейской иерософобией просто шокирующие кадры
из Эстонии в столице этой якобы цивилизованной страны.
Таллине толпа подростков нападает на пожилую женщину за то, что она русская.
Отморозки окружают, сидящие на скамейке бабушку.
У блюдки выкрикивают оскорбление, скандируют бандеровский воздушный слава Украине.
Один из малолетних нациков даже бьет пенсионерку по лицу.
Если честно, когда мы увидели это видео, не поверили, но это правда и современная трибалтика.
Вообще, наверное, все закономерно.
Годы тотальной иерусофобии даром не прошли.
Политики накрутили, дети продолжили.
Теперь подобные отношения к русским, причем не только в Истоне,
но и во всей трибалтике становятся нормой.
В Латвии, согласно новой концепции нас в запасности,
планируется закрыть все русскоязычные общественные СМИ до 26 года.
Такая вот свобода слова.
Это проявление все той же свободы слова в Истоне.
Местные полиция устраивают облавы на машины,
и владельцы посмели наклеить на стекло надпись и о русских согласительств символичных.
Ну и стоит отметить смелость русских парней и девушек, которые требуют полицейских объяснений.
С каких пор русские в Эстонии не имеют права называть себя русским?
Полиции уже ответили. Демонстрация русской национальности в Эстонии воспринимается вниманием как недопустимое явление.
Так что авто скромольный и запрещенный надписью угрожают забрать наш трафстоян.
Ну то есть русские и европей сейчас как евреи во времена третьего рейха, официально.
Вот и глава Мит Венляндии, Илина Валтонин, не отстаёт.
Русофопка признала, что санкции, которые с западной стороны входят в отношение России,
вредят о обычном российским гражданам.
Да ты что, в интервью Вашингтон-Пост Валтами отметила, что это не очень-то демократично,
но у западных стран нет выбора по этому вопросу.
И вообще, русские сами виноваты.
Британская BBC сняла целый документальный фильм о том, как страшно и опасно жить рядом с русскими.
Так и назвала свой шедевр.
Жизнь по соседству с Путиным.
Пропагандистка Адлер побывала в Прибалске, Финляндии, Норвегии.
Полетала на воздушном шаре и вертолёти пообщалась с солдатами НАТО, которые готовятся к войне с Россией.
Эту часть своего путешествия я начинаю у побережья Эстонии.
Это солдаты военного альянса.
У них очень четкая цель в этом регионе – отбить у России желание нападать.
Сначала войны на Украине НАТО усилила свое присутствие в Восточной Европе
и приложила огромные усилия для того, чтобы всерьез поиграть мускулами.
Эстония – самая маленькая страна среди болтийских государств с населением в миллион человек.
Ее граница с Россией проходит всего в 100 километрах отсюда.
По окончанию Второй мировой войны Эстония была оккупирована советской России.
Из тех самых пор она нервно относится к своему соседу.
В 2004 году она присоединилась к НАТО, куда также входит США и Великобритания.
Это просто невероятный полигон.
С права от меня два вертолета Апач.
Я приехала на военные учения, которые называются «Весейний шторм».
Вот-вот они будут стрелять по цели.
Запускаю «Хэллфайер» через три, два, один. Ракета ушла.
Никогда еще не видела полигон с воздуха.
Я нахожусь на борту британского вертолета.
Британия играет ключевую роль в этих учениях,
которые призваны не только сдержать Россию,
Но и являются отработкой сценария в случае, если события начнут развиваться по худшему сценарию, и Россия вторгнется в Истонию.
Задание успешно выполнено.
Членство в НАТО имеет огромное значение для крошечной Истонии.
Оно значит для них буквально всё.
Истония и её соседи чувствуют, что они находятся на передовой Альянса.
Сейчас они живут по соседству с Владимиром Путиным.
Я начинаю своё путешественное военное авиабазе в Германии.
Ядерная держава. Россия принесла войну в Европу. Снова. Это привело к самой крупной
военной мобилизации здесь, сначала холодной войны. Когда Россия вторглась в Крым в рамках
более ограниченного вторжения на Украину в 2014 году, тогда Запад был шокирован,
но по сути ничего не сделал. Это придало России смелости. А теперь Запад пытается
сделать всё, что в его силах, чтобы послать чёткий сигнал России и дать понять Владимиру
Путину, что они настроены серьёзно.
«С США делают это, отправляя солдат и вооружение в Европу,
у НАТО вновь появилась цель.
Сегодняшние манёвры под названием «Воздушный защитник»,
крупнейшие учения военно-воздушных сил за всю 75-летнюю историю
НАТО».
«У этих учений в задействии солдаты из 25 стран, учения
буржлица ещё две с половиной недели.
Мы будем отрабатывать совместные действия и то, как быстро
мы сможем дать ответ, если это будет необходимо».
Если произойдет чрезвычайная ситуация, то все страны будут знать, что им делать.
Да, именно это мы в ходе этих учений отрабатываем. Мы должны быть готовы ответить мгновенно.
Здесь порядка 60 парашютистов. Они садятся в самолет. За ними еще самолеты. Они тоже принимают
участие в учениях. Нам сказали сесть и не мешать им. Американский вклад в европейскую
безопасность не ограничиваются одними лишь учениями.
«Сейчас мы направляемся в зону высадки, некоторые
и солдат нервничают».
«С США отправили Украине на много больше военной
помощи, чем все европейские союзники вместе взятые.
Это сделало их самыми крупными участниками этого
конфликта после России и Украины.
Моя следующая остановка Финляндия из всех стран,
которые я посещу, в рамках своей поездки, она обладает
с самой протяженной границей с Россией, которая протянулась на 1300 километров.
Я очень волнуюсь.
Отсюда сверху открывается невероятный вид на длинную границу
между этими двумя странами.
Насколько близко мы сейчас к России?
Довольно близко. Вот там, где дымка уже Россия.
То есть мы буквально у них на крыльце небольшой порыв ветра,
и мы окажемся по ту сторону границы и спровоцируем международный инцидент.
От этого захватывает дух, когда видишь словно эту магическую дымку,
которая покрывает территорию России.
Просто невероятно, я никогда не видела Россию такой.
Так мы узнали, что Россию покрывает еще и магическая дымка.
Еще одну точку.
Напряжение США и НАТО готовят сейчас на Балкан.
Глава Европейского комитета по развитию Наты Гюнтерфеллингер призвал
немедленно подготовить интервенцию с Сербей и начать бомбардировки Белграда.
Вот прямо так и сказал, подготовить бомбардировки Белграда.
При этом в сербском косове может действительно полыхнуть.
В ночь на воскресенье там уже произошла перестрелка между полицейскими группой вооруженных людей.
По словам президента Сербии Вучича, в результате погибли три серба.
Вучач выступил с обращением к нации и заявил, что Сербайне никогда Косова не признает отдельной страной.
Прямо сейчас ситуация обостряется. Не снижается накал страстей в отношении Киева и Варшавы по данным украинских СМИ.
Зеленский-то, оказывается, пытался организовать встречу с руководством Польши на обратном пути из Канады,
Но президент Дуда и премьер-министр Польши Моровецкий официально проигнорировали предложение банковых.
Более того, министр канцелярии президента Анжи Дуда по совместительству руководитель, бюро, международной политики Марчин Пши-Тач
заявил, что Польша теперь не намеренно заставляет Украину выстраивать добрые двосторонние отношения и прекрасно обойдет себя дружба с ней.
Другими словами, Польша не заинтересована в дружбе с Украиной, а Украина без Польши никак не протянет и будем рады это увидеть.
Сказал спикер польского президента.
При этом Поляке уже совершенно открыто глумяться над Зеленским. Дуда выступал в защиту имбарга, так как его страна не нуждается в зерне из Украины.
А премьер-министр Мотеуш Муравецкий потребовал от Зеленского, чтобы тот более никогда,
не когда в жизни даже не пробовал обижать польский народ. Но все-таки наибольшее
беспокойство на Западе, естественно, в Киеве вызвали заявление правящей партии правой
справедливости об отказе поставлять оружие на Украину. Ну и, в своих слов, даже несмотря на давление
из Вашингтона и требования разъяснить этот массаж в поляке не отказались.
Ну то есть прав был в пятницу еще Лукашенко, который сказал, что Зеленскому просто сливают?
Это последний комментарий от премьер-министра Польши в ответ на критику Владимира Зеленского. Послушайте.
Все мы знаем, что на Украине идёт война за безопасность всей Европы, поэтому осознавая это,
мы оказываем помощь Украине, отправляя им оружие. Но в первую очередь нам самим нужно вооружаться.
Мы также знаем, что в Жешуве есть специальный оружейный хаб для отправки украинскому народу.
И теперь я адресую свои слова господину президенту, чтобы он более не оскорблял нашу страну и наш народ с трибуны ООН.
Шестой по величине донор военной помощи Украине.
Польша передала тонны тяжелого вооружения, включая сотни танков.
И теперь, как намекнул премьер-министр, ей больше нечего отдать.
За последним заявлением стоят две вещи.
Во-первых, обостряющийся спор и зазерен,
в котором Россия нацелилась на морские пути экспорта
украинской сельскохозяйственной продукции.
Украина была вынуждена найти другие маршруты через Европейский Союз.
Фермеры в Восточной Европе начали протестовать
против этого дешевого импорта, что привело к видению запретов в некоторых странах, включая Польшу.
Вторым фактором, подпитывающим политическую риторику, являются всеобщие выборы в Польше,
которые состоятся в следующем месяце.
Правящая партия права и справедливость причисляют фермеров к числу своих основных избирателей.
Франция встала на сторону Украины и называла этот шаг неоправданным,
А президент Европейского совета Шарль-Мишель говорит,
что сестеронняя поддержка Евросоюзом Украины остается неизменной.
Евросоюз намерен поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Украина — место преступления. Там есть преступник.
Черезвычайно важно убедиться, что безнаказанным никто не уйдет.
То, что сейчас делает правительство Польши,
по сути, ставит очень мелкие политические интересы,
высшие интересы в безопасности самой Польши.
Украинцы на самом деле охраняют польскую безопасность.
Посмотрите на путинские карты Российской империи,
где краков и варшавы являются частью России.
Украинцы сейчас действительно помогают полякам.
И стыдно видеть, как правительство партии,
которое, по сути, свои нелиберально, на самом деле прибегают к подобным выходкам.
Президент Польши Анжи Дудо опроверг комментарий своего премьер-министра.
Однако тот все же нанес еще один удар в спину президенту Зеленскому.
Следует помнить, что с начала войны
Польша всячески поддерживает Украину, но, к сожалению, экспорт не может быть реализован.
Однако вместо благодарности мы сталкиваемся с серией нападок в наш адрес.
Требований того, чтобы украинское зерно наводнило наш внутренний рынок.
Может ли этот раскол привести к тому, что Польша откажется помогать Украине?
Или это редкое и единичное проявление раскола между Киевом
и некоторыми из его европейских союзников?
Я думаю, что это скорее редкое проявление, как мы знаем,
политика присутствует во всем, у поляков скоро выборы,
а фермеры важный электрорад, поскольку они есть везде.
Так что со стороны польского правительства действительно есть реальное намерение
защитить своих фермеров.
Произошел разрыв отношений, которые были одними из самых прочных
с тех пор, как началась война на Украине.
Непонятно только, почему именно сейчас всё это достигло уровня украинского президента.
Почему он ненавидит Польшу, будто она не дружественная страна?
Он ушёл перед выступлением польского президента и не хотел организовать с ним встречу,
которая уладила бы это и доказала бы людям в Кремле,
которые открывают шампанской по этому поводу, что они неправы.
Однако это не помогает.
Аналитики спокойны и считают, что раскол можно исцелить.
Но не без следа на образе нерушимого единства Альянса.
в вопросе поддержки Украины, что порадует Москву.
В интересах всех нас, и я думаю, что украинцы тоже должны это понимать,
это не позволит себя расколоть, потому что от этого выигрывает только Москва.
Если Украина не хочет и не стремится дружить с Польшей, то мы справимся и без них.
Мы в НАТО, у нас сильная армия, мы в Евросоюзе, у нас хорошо функционирующая государство.
Украина сейчас в беде, и она должна заботиться о том, чтобы Польша ее поддерживала.
Если нет, то не надо ее принуждать.
США алихарадят предгредущими президентскими выборами.
Одна из причин Джо Байден все-таки идет на второй президентский срок.
Все как и 36 лет назад.
В сети появился номер New York Post за 23 сентября 1987 года
с заголовком «Бай-Бай-Байден».
Он посвящена снять Байденом свои кандидатуры
с предвыборной гонки из-за фактов плагиата высшей наглости.
Он приписывал себе авторство речи
известных политиков, шле лидера британских лебористов Нейла Киннака, а также братьев Кеннеди,
Джона и Роберта. То есть списывал у Джона Кеннеди наш Байден. Стация сейчас у Джо гораздо хуже.
Может быть, он и не ворует идеей, но политическая импровизация Байдена точно не лучший выбор.
То есть, Кандал с подтасованным голосованием хуже, чем цитатой без заказания авторства.
Кролить Байдена вместе с ним и всю Америку продолжает Илон Маск.
Сегодня миллиардер опубликовал следующий пост.
Надпись на картинке гласит.
Снова наблюдать за падением Римской империи, но в этот раз с мемами и Wi-Fi.
Для тех, кто не понял, Маск таким образом намекает на то,
что скоро Америку из кожи по политическому строю государства ждет крат.
Цайбам Байден продолжает нести чушь.
Самое яркое заявление последних дней о том, что Джо был на каждой массовой стрельбе в США.
В число случаев массового шутинга в США зарегистрировано.
С начала года превысило 5 сотен.
Поэтому в Байдену американцев появились вопросы.
Рейтинг неодобрения Байдена стал самым высоким за все время его правления.
По данным NBC News он вырос до 56%.
Между тем, рейтинг одобрения Байдена среди зарегистрированных избирателей составляет 41%.
Более 74% зарегистрированных избирателей сказали, что у них есть серьёзные опасения или умеренные опасения,
по поводу того, что Байден в свои 80 лет не обладает необходимым психическим и физическим здоровьем,
чтобы пойти в президенты на второй срок.
Помню, когда я был молодым, у нас есть нечто общее. Меня избрали в Сенат в 29 лет.
Разница лишь в том, что он мог вступить в должность сразу, а мне пришлось 17 дней ждать. Это было 827 лет тому назад.
Сообщение от вашего президента Соединенных Штатов, Джоуэй Байдена.
Это было его ежегодное обращение к латинамериканской фракции в Конгрессе.
Ему Байден подумал, что выступает перед чернокожими
конгрессменами.
Я знаю, что это всего лишь невинная ошибка.
Смотрим.
«Мой отец говорил мне, и я говорю, это абсолютно
серьезно.
Он говорил, что ко мне нужно относиться с достоинством
и уважением.
Чернокожие конгрессмены воплощают в себе все эти
ценности.
Это другая фракция.
Ладно, немного перепутал.
По правде говоря, он путался всю неделю.
Его потеря, краткосочный память, и со мной уцеленный
проблемой.
Это проблема для страны и для мира.
Во время встречи со спонсорами он рассказал одну и ту же
историю дважды.
С разницей в несколько минут, слово в слово, он также
покинул мироприятия с участием президента Бразилии
и забыл пожать ему руку и попрощаться.
По всей видимости Байден вообще забыл, что президент
Бразилии там находится.
Довольно сложно поверить в то, что этот человек хочет
еще четыре года выполнять самую сложную и самую ответственную работу на Земле.
Президент Байден, вы меня слышите?
Слышу.
Слышите?
Отлично, супер.
Для того, чтобы не обмануть вас, господин президент.
Избиратели ставят плохую оценку Байдену по вопросам экономики, инфляции
и его возраст сильно беспокоит американский народ.
Издание политико пишет о президенте следующее.
После короткого восхваления своей экономической президент высказался по поводу второго срока.
Он рассказал о событиях, которые произошли в 2017 году в Шарлотсвилле
и сподвигли его на выдвижение своей кандидатуры.
Несколько минут спустя он рассказал эту же историю почти слово в слово.
Это очень яркий пример. И демократам будет сложно.
У Беловодома вызывает беспокойство то, что президент слово в слово рассказывает
одну и ту же историю дважды в одном и том же месте, и на одном и том же мероприятии.
Мы тоже иногда с этой трибуны по несколько раз рассказываем одно и то же.
Но важно отметить, что президент говорил на встрече
со спонсорами предбудной компании от чистого сердца.
Он говорил о том, почему решил это сделать.
Для него это всегда невероятно эмоциональный момент.
Он рассказал это по собственному желанию.
ему желанию. Решение об участии в выборах далось ему нелегко.
Ему было непросто включиться в президентскую гонку. Но
будучи сенатором и вице-президентом, он видел, что происходило
в нашей стране при предыдущем президенте. События в Шарла
Цвилле. Я про то, что он два раза рассказал
одно и то же. Я не говорила об этом с президентом.
Согласно новому опросу, бывший президент Трамп
победит президента Байдена с перевесом в 10%. Если бы
выборы состоялись сегодня, другой не лицеприятный для
Каждая Байдена опрос говорит о том, что 64% избирателей не одобряют его экономическую политику, не очень хорошие цифры для Джо Байдена, не так ли?
Ужасные. Я думаю, что у него две основные проблемы, и обе не могут стать еще хуже.
Первое — это его возраста, вторая инфляция, и их никак не обойти.
Каждый опрос свидетельствует о том, что подавляющее большинство людей, 3 из 4, 2 из 3, какое прост не возьми, все считают, что он слишком стар для того, чтобы быть президентом.
и эту ситуацию не улучшить.
Снижение умственных способностей, процесс необратимый,
нет никакого чудесного способа вернуть себя память.
Это так не работает.
И эта проблема будет лишь усугубляться.
Одно дело, когда видишь эти признаки вероятного
снижения умственных способностей,
близких тебе людей или своих пациентов,
и ты начинаешь учитывать то, что они
не в состоянии принять определённые решения.
Ты начинаешь заботиться об их безопасности.
Ты снижаешь свои требования к ним
свои тремвания к ним, избавляющих от некоторых обязанностей. Но ведь мы этого не... весь мир стал
свидетелем этому. И этим мы оказываем медвежью услугу не только Джо Байдену, но и нашей стране,
тем, что мы всерьез не поднимаем тему того, что происходит с Джо Байденом. Ну и еще чуть-чуть
про крак США. В американских коллджах студентам дают геучателей в тайне от их родителей. Какое
По инклюзивной обучению организует профессора
университета Небраска Линкольн, Кетти Эдвардс.
Чему так называемые ЛГБТ-наставники будут обучать подростков
загадка?
Департамент здравоохранения США при этом выделил на
проект более 200 тысяч долларов.
Заниматься учителя из вращенца будут промыванием мозгов
подросткам, которые борются с гендерной путаницей или
гомосексуальными наклонностями.
То есть, объяснятым, что бороться с этим не надо, а быть извращенцем прекрасно.
Радужными западными ценностями во всю пропитываются и Украина.
Американский трансгендер Сара Эштон Чирилла,
который уже прогнали с поста спикера в ИСУ,
дал новое скандальное интервью госдеповской помойки голоса Америки.
Бывшая говорящая голова украинских военных трансгендер Чирилла,
сообщил, что еще во время своего базирования на территории Мариуполя-боевики
националистического полкоазов имели активные связи с ЛГБТ-движением,
чтобы это не значило.
Также Ширилло рассказала, что на Украине геи-трансы и лесбиянки
широко представлены в составе всех подразделений украинской армии.
Но это, наверное, не секрет, это заметно даже со стороны.
Давно говорим, что увоюем с какими-то гемосекотами.
При этом вопросом, что транс из Америки забыл на Украине?
Задались, наконец, США.
Кто этот клоун?
Чему американец выступает в качестве представителя в ССУ?
И кто за все это платит?
Хохочек в эфире ведущей Fox News, Грек Гатвилл.
Саму Сару Эштон на американском ТВ
назвали идеальным олицетворением этой войны, нацист, извращенец и идиот.
Действительно, Трансара Эштон воплощает в себе всю суть киевского решения.
На прошлой неделе сенатор Джей Ди Венс направил письмо гостегриторю Энтони Блинкину с вопросом
«Кто это черт возьми такой? Почему гражданин США выступают официальным представителем иностранного правительства?
И почему он или она, или оно продолжает появляться в интернете и говорить безумные вещи.
Бейар?
Кем Сара себя возомнила?
Джой Бехар?
To Vance?
Итак, Vance хочет знать то же, что хотим знать и мы.
Who is this clown?
Кто этот клоун?
Почему американец выступает в качестве представителя в ССУ?
И кто за все это платит?
И почему он навевает мне воспоминания о поварихе в восьмом классе?
Теперь, когда я слышу слова, картофельные шарики, тут же прикрываю пах.
Inner tots.
Этот сумасшедший ответил на вопросы сенатора еще одним странным видео.
Пока на Украине выборешь за глобальную свободу и идеологию победы в Москве и во всем мире слишком многие по-прежнему зацикливаются на заезженных стереотипах агендерном хаосе.
Прости, приятель, но это заявление о агендерном хаосе можно было бы воспринимать всерьез, если бы его сделал кто-то другой, а не мужик по имени Сара.
и как Украина может не победить.
Если ей помогает такой человек,
за 250 лет существования армии США,
вы первые ее представители,
которые поправляют что-то у себя в штанах,
прежде чем одеться.
Но мое уважение за то,
что украл прическу у Джен Псаки.
Но как же Саре удалось так далеко
продвинуться в армии?
В нашей армии.
Это чудо имеет звание младшего сержанта.
Что означает, что его кто-то продвигал?
Видимо, принадлежность к Миншинсбу открывает все двери.
И не только в женскую раздевалку.
Но, может, царь есть, что однозначно заявить в заключение?
В заключение я однозначно заявляю, что буду отвечать только перед тремя группами людей,
моим украинским командованием, украинским народом и американскими налогоплотельщиками.
Что ж, кажется, он забыл продавщицы задела косметики в Мейтис,
которые помогают вскрывать ему щетину.
Он сказал, что будет отвечать перед американскими налогоплательщиками.
Отлично! Как американский налогоплательщик, я требую ответа.
Вас мучают крепкого инфекция или всё-таки зуб?
И вообще, что чёрт возьмите, там происходит?
Они ведут боевые действия, и я должен быть в курсе.
Ведь туда идут мои деньги.
Но они серьёзно не знали, что это очаровашка.
Выходит в интернет и болтают всякую чушь от их имени.
Это всё равно, если бы глава Fox News не знал бы,
Вы что, Брайан Килмит? Всё ещё у них работает.
Но так происходит вообще всё при нашей администрации.
Никто не знает, что за чертовщина вылетает из Ус Джо.
А вспомните Сэма Принтона и Рейчел Ливин.
Да у нас не администрация, а живая театральная постановка Тутси.
Возможно, Сара действительно идеальное олицетворение этого конфликта
поглощает огромные суммы денег, полагается на риторику,
а не на реальность, и при этом произносит пафосные вещи о свободе.
Но если присмотреться, вам не понравится то, что вы увидите.
В зону проведения специальной военно-операции принесемся
Аптиароныч Лаудинов с нами на прямой связи.
Аптиароныч понравился, видимо, судя по выражению лица.
Наш предыдущий сюжет — герой России, командир спецназа
Ахмат, помощник главы Чеченской республики.
Аптиароныч, украинцы говорят, что прошли вербовое и вот-вот
возьмут так мак.
Насколько все это близко к правде?
Ну, добрый вечер. Я скажу так, если, наверное, слушать все то, что говорят украинцы и, по сути, своя недавно уже находится в Москве, почти уже подкреблён, как говорится, собираются провести парад победы. Поэтому я скажу так, да, очень тяжёлая ситуация у нас на том направлении.
противник напирает, перебросил туда достаточно серьезные сиври, но я скажу, насколько я в курсе
до Токмака им далеко, и я так думаю, что у Бятли он этот Токмак им достанется, поэтому я считаю, что вообще
в принципе мы с вами, наверное, должны ко всем заявлением украинской стороны относиться достаточно
так и спокойно, потому что, что не говори, та ситуация,
которая они уже точно, четко знают, что они уже проигравшие
стороны, видят, как мир уже потихоньку начинает от них
отворачиваться, понимание того, что те силы, средства,
ресурсы, которые на них были выделены, уже потрачены
зря, это все их приводит в состоянии огони, когда
им хочется хотя бы озвучить хоть что-нибудь, чтобы
хоть как-то оправдаться перед своими хозяевами.
Поэтому вот эти все заявления, которые в последние дни у нас поступают,
как говорится, в интернет-ресурсах,
ну вот им должны относиться более стопойнее.
Аптяроныч, при этом информация вроде бы уже подтверждена официально
«Ракеты атаком с режим Зеленского получают»,
«Танки Абрамс уже находятся на Украине»,
заявлено 30 машин, пока это количество,
Насколько это грозная сила, вот если они окажутся на вашем направлении?
Не дай бог, или может быть пусть наоборот лучше к вам?
Какое количество территории, какой прорыв, в принципе, эти машины в количестве 30 единиц способны осуществить?
Ольга, но металлолом 50-летней давности производства, по сути своей, машина, которая не способна абсолютно продвигаться по бездорожью, которая очень дорога в обслуживании.
И, по сути, когда в зоне СВО, украинская сторона не имеет специалистов для того, чтобы этим транспортом работать,
абсолютно не может решить вообще, ну, абсолютно ни в какой форме.
И я вам скажу так, если эти танки появятся, скажем, на нашем участке,
Но я так думаю, что наши ребята обрадуются тому, что
ещё, как говорится, категория танков, которые считаются
непобедимой, будет гореть на нашем участке, абсолютно
ничего нового.
Если вы помните все эти разговоры до появления Леопардов,
вот этой всей техники вначале ещё я вам говорил, что абсолютно
ничего сверхъестественного это всё не внесёт.
Я вам скажу честно, если бы они получили бы танки советского производства,
новые 30 штук, это для них было бы намного лучше,
нежели получить эти абрамсы.
Ничего не поменяйтесь, не беспокойтесь ни о чем.
Они будут сожжены точно так же, как и предыдущая техника.
Там вопрос не в поступлении этой техники идет.
А суть заключается в том, что уже и американские налогоплательщики
начинают спрашивать, куда уходят деньги.
Естественно, пока не наступило время губоров, администрация Байдена,
вот этот вестицк, как говорится, комплекс производителей этого всего вооружения,
они пытаются перевооружить, как говорится, блокната,
отмываем еще 1-ое количество миллиарда за счет того,
что будет списано еще новая партия старой техники. Вот и все.
Абтиароныч, погода меняется, ухудшается, осень в свои права вступает,
меняет ли это конфигурацию на передовое меняет ли это интенсивность боевых действий готовимся ли мы к зиме боевой
ну на данный момент еще сказать о том что погода что-то поменял и мы не можем потому что реально
сами дожди которые должны были бы скажем скажем так испортить маршруты продвижения техника тем более
вот эта новая техника Абрамсы, который весом 60 тонн.
Для того, чтобы они могли работать в более таком
щадящем режиме для своей техники, конечно, нужен
энный период времени для того, чтобы были дождей
и уже пошла распутиться.
Пока мы об этом сказать не можем и противник, естественно,
пока еще передвигается по всем этим маршрутам,
который он продолжил, скажем, по всем полям, лесам и вот этим всем направлением,
которое, в принципе, очень тяжело контролировать,
когда со всех направлений получается противник может проехать где угодно.
Ну, буквально, скажем так, через пару недель я так думаю, что уже эта картина поменяется.
Естественно, противник тоже будет вынужден подстраиваться под этот период времени,
который мы называем осень, а зима, как мы с вами знаем, вообще наша союзница.
То есть зима — это русское народное оружие, которое победить еще никто не смог.
Спасибо вам большое.
Спасибо нам огромное аптеллоудинов, аптелронов на прямой связи линии фронта помощник главы Чечни,
герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Пожалуйста.
Хорошее настроение, опти, такая правильная раскладывая. Да, очень интересно.
Но вот знаете, кто-то посчитал, я не буду точно говорить эти цифры, но очень похож на правду.
Знаете, вот если взять количество квадратных километров, сколько они отвоевали в Куру, великого контрнаступа,
И количество кладбищ, которые на Украине сегодня есть, убитых. К сожалению, да, тоже. Но нам других вариантов никаких нет.
Но они больше гораздо, чем та территория, которую они отвоевали. Причем, некоторые говорят в пять раз больше. Не знаю, не читал.
Но то, что больше, это сто процентов. И они с этим же упорством продолжают это делать. Вот с этим же упорством.
Потому что мы будем воевать до последнего украинца, очень похоже на правду.
Потому что если такими темпами идти, ну хорошо.
Как сказал Лавров, если вы считаете, что нужно выяснять отношения на поле боя, давайте будем выяснять на поле боя.
Ну вот, пожалуйста.
Аптиарон сейчас нам примерно так и сказал.
Все с облегчением цитируют это заявление Министра иностранного дела Российской Федерации из Нью-Йорка,
где Лавров сообщил, что принято по всей видимости решение не садиться за стол переговоров.
Наверное, может быть, даже бы согласились, но, как сказал Лавров, вы нам врали, соврете еще раз.
Хотите на поле боя? Давайте на поле боя. Давайте послушаем.
Мы еще раз руководствуемся голой действительностью, а она такова, что Зеленский, и все, кто им руководит в Вашингтоне, в Лондоне, в Брусселе, в один голос, твердо говорят, никакой другой основы для мира, кроме формулы Зеленского, не существует.
о формула Зеленского, это, ну, я даже не знаю, можно
по-разному ее описывать, но она абсолютно
нереализуема.
Просто нереализуема. И все это знают.
Оно говорят вместе с тем,
это единственное основа для переговоров
и,
вообще, надо Россию победить на поле боя.
Вот что мы слышим в качестве фактов.
И делаем выводы о том, что
Никто не хочет всерьез показать понимание происходящего, в том числе те, кто понимают,
наверное, не очень хотят это делать в публичном. И в этих условиях, раз на поле боя, так на поле боя, давайте.
Давайте, правильно говорится. Вот мы и даем. Вперед, ребята, удачи.
Да так Макат там в 25 я сам там был на ней. Смотря как смотрю, если по прямой вот так,
17, там по прямой не пройдешь, надо ехать. Полчаса на танке. От той линии, от которой они
начинали, знаете, до той линии, где они сейчас, вообще 5 минут на танке. Ну и что, это знаете,
смотрю как смотреть. Да, я не говорю, что там все просто, я сам недавно оттуда, но все не просто.
Но ситуация рабочая.
Теперь, что касается анекдот.
Встретились клоун и гей в Канаде
и стали прославлять нацистского бандеровца недобитого.
Вроде как анекдот, но нет.
Это встреча двух независимых руководителей государств.
Вот это вот так выглядит.
Сейчас это вот такая политика.
Действительно, вот Гей и Клоун.
И это вот...
А Гей-то кто из них?
Так он указал это триупосле.
Сказал, что у меня это развелся с женой.
И я теперь это открытый.
Готов ко всему?
Да.
Любить меня 18 дней уже сперед.
Я что ли это сказал?
Он заявил на весь мир.
В юмористических пабликах?
Не-не-не, не в юмористических.
вполне конкретно, да и посмотрите, но морду нет.
Не, ну если посмотрите, то да, но не заявлял, ну так, для чистоты эксперимента.
Вот твои, вот придирайтесь. Да вообще.
Сама себя ругает.
Любову человеку понятно. И без заявлений все ясно.
Конечно. Поэтому я вот про то.
Так вот, так вот этот Гунько, он пошел, это я имею в виду, нацист.
Он пошел, это фамилия, это не кличка.
Он пошел добровольно в ССС, добровольно, то есть по убеждению, его не призвали как вермах, он по убеждению пошел в ССС.
А что делал в ССС? Все понятно, что оно истребало на Западе Украины просто мирное население, и поляков, и украинцев, ну евреев там перебили там столько, что кошмар, кошмар, вот полтора миллиона, так на всякий случай.
Ну и, соответственно, вот этот вот человек, который по убеждению по личному туда попришел и Нью-Ренберский процесс сказал,
все эсэсовцы являются военными преступниками.
Это не мы сказали, Нью-Ренберский процесс сказал, он является, по факту, военным преступником.
И ничего.
Они на самом деле и Трядуя Зеленске его круто подставили, потому что этот недобиток своей смерти-то не умрет теперь.
И, слава богу, давно должен не умереть, потому что дай бог там массад все-таки продолжает работать и пусть работает, как положено.
Ну так нельзя, но это же и главное, они умудрились даже нас еще обвинить в этом, что мы будем использовать это в виде, так сказать, пропаганды.
Слушай, ребят, да мы готовы, может быть, закрыть, но за что-то глаза, ну на это нельзя закрыть в глаза, в принципе.
А почему? Я вам скажу, ситуация простая.
Сейчас вообще в Европе растет вот эти националистические движения.
И именно очень сильно граждане Рейха в одной и только Германии, по данным МНБД, их не наши.
Оно за два года выросло с 2000 человек до 25 тысяч.
И это только одна организация.
И продолжают расти все остальные.
Вы заметите, какие они проводят флешмобы, там зигуют уже, флаги разворачивают и так далее.
То есть мы видим четкое возрождение вот этого нацизма.
Давайте на секунду просто посмотрим.
Свежий эпизод, что называется происходящее прямо сейчас в Германии.
А кто брофест? Смотрим.
Не шольц там в кепочке стоит?
Не исключено.
Класс подбит, нет.
Пока нет, может и не шольц.
Я чему?
К тому, что действительно так надоело брать Берлин,
Но, похоже, эта ситуация, вот она, к этому всё идёт.
Вы посмотрите, что там делают эти, в Спротландии они там вообще русские уже.
То есть, фактически ты уже изгой эту официально всё конкретно,
проводят они, так сказать, какие-то учения уже по нанесению ядерных ударов по Российской Федерации.
Посмотрите, что Сербия сейчас делает, да?
То есть, ну, с нами, с нашими братьями, фактически.
Там напрямую призвали их бомбить уже, то есть они все, мне кажется, с катушек все слетел.
Поэтому вот эта вот война на Украине для них репетиция, несмотря на все это, они же поставляют им.
И ракеты сейчас поставили, и абрамцы поставили.
А ракеты, причем скорее всего, они будут какие-нибудь кассетными.
Потому что, на мой взгляд, они поняли, что они все-таки не смогут ничего сделать на поле будет.
Поэтому вот этот вот конфликт они сейчас постараются перевести в затяжную фазу и вот эти дальнобойные ракеты.
Да, у нас там есть определенное преимущество.
Если мы сможем уничтожить всю энергетическую систему Украины и так далее, возможно ее принудить вот каким-то там, скажем, действием, там мирного характера.
Я сильно сомневаюсь в этом, честно говоря.
Но вот эта система такая.
Но, на мой взгляд, что они будут делать? Разжигать вот это. Постараются и на Кавказе, и в сербе разжечь, да где угодно там, на Дальнем Востоке, там, там, у Китая, и так далее.
Все напрячься страну со страшной силой. И они понимают, что на поле боя не победить, а вот внутри, как они уже это не раз сделали, они постараются сделать, знаете, вот переворот какой-нибудь.
Постараются, я точно могу сказать, не случайно, про мигрантов там, но стараются это сказать, радикалов использовать, каждый день наши силовые структуры вытаскивают, каждый день, но этого мало, потому что есть масса скрытых вот этих вот ребят, которые сегодня до сих пор сидят там и начинают научных там кругов и заканчивая, кстати говоря, там где-то, так сказать, диверсантами напередовать.
Вот тут они могут сделать что-то. Попытаться. Нам надо быть к этому готовы.
А с точки зрения победить нас, они еще постараются через три года, они сами посчитали, три года им нужно на переворужение.
А мы будем сложа руки с этим время.
Вот, а правильный день. Мы не имеем права. Вот это очень четко надо понимать.
Если им это удастся, у нас получится 100% большая война. Вот 100%. А нам этого допустить нельзя.
Ну и чудесно, лейнсиграем мы уже цитировали его коротко.
Хотелось бы услышать полную версию, которая рассуждает
на тему того, что лучшего подарка нам себе не найти,
украинцы, которые умирают для нас, вместо нас, абсолютно
бесплатно.
Зеленский привел аргументы, что с помощью Америки
они выигрывают, а если мы перестанем помогать, они
проиграют.
И если Путина сойдет с рук то, что он делает на Украине,
он продолжит двигаться дальше в Европу, и Китай вероятно
вторгнется на Тайвань.
И если вы этого не понимаете, то вы пропустили много уроков
истории.
Я считаю, что он был убедительным, но в то же время скромным.
Вы знаете, украинский народ за 18 месяцев вернул
себе в половину территории, при этом не погиб ни один
американец.
Ната расширилась.
Это была отличная инвестица для американского народа.
Мы 20 лет вели войну после диракта 11 сентября.
Но в этот раз мы не потеряли ни одного солдата, а так
он партнёре можно только мечтать.
Они готовы воевать.
Им просто нужна наша экономическая и военная помощь.
Им не нужны наши солдаты.
Идея о том, что Украина не имеет никакого значения,
лишена всякого смысла, в точке зрения американской
национальной безопасности.
Это просто смешно, если вы думаете, что Китай не
наблюдает за происходящее, вы просто ничего не понимаете.
И Путин будет продолжать.
Если мы победим его на Украине, то лишь сделаем мир лучше.
И все, что для этого нужно, это американская военная
помощь, которая составляет небольшую часть нашего
Баронного бюджета, мы уничтожим российскую армию, не потеряв ни одного солдата.
Очень похож он на того канадского деда Людаеда из-за дивизии СС. Мы вернемся очень скоро.
В война на Украине хорошая инвестиция для США заявила американский сенатор Русопов Плинсиграя,
мол, киевский режим партнер, которому Шинтон может только мечтать. Ведь украинцы готовы воевать с
русскими и умирать за интересы американцев и армия США, не теряют в этих боях ни одного солдата.
Ещё одно раз о фокре X, спикер-палет представитель США Пилоси утверждает, что надо активнее вооружать ССУ и победить русских на Украине для защиты демократии.
Помощь, которую мы им предоставляем, крайне важна. Если она прекратится, то они проиграют, а Путин победит.
Так что у меня есть мотивация провести это через Сенат США.
Обе партии за то, чтобы обеспечить финансирование Украины.
И нам нужно довести это до конца, иначе будет катастрофа.
Я встречался в частном порядке с президентом Зеленским.
Знаете, это было на прошлой неделе.
И пытался заверить его, что всё будет.
И если мы потерпим сейчас неудачу, то есть вероятность,
что через год или два мы окажемся в ситуации,
когда у нас может возникнуть прямой конфликт с русскими.
А мы этого не хотим.
Как с русскими, мы не хотим этого.
Товарищ Финянк.
Давайте вернемся к тому, что происходит в Канаде происходило.
И я думаю, что это не случайность.
Нравится нам, не нравится, но, к сожалению, на Западе меняется отношение к нацизму.
Причем меняется очень серьезно и с очень далеко идущими последствиями.
Давайте вспомним, как это происходило.
Первое, что сделали на Западе, это разделили собственно СС
и так называемые национальные формирования СС.
В принципе, окон Авертона.
Действуя по малой, постепенно расширяя окно возможностей.
Да, сказали они, немецкое СС преступно,
а вот национальные формирования,
Они как бы бедные, боролись при Балты, украинцы, они боролись и со Сталином, и с Гитлером.
Да, творили зверства, но понять их можно, они были между двумя тоталитарными режимами и так далее.
Второе окно возможностей, они открыли, к сожалению, из-за во многом наших шатаний в начале девяностых годов.
Когда у нас сказали, что самое ужасное и кровавое, что было в истории, это октябрьская революция и хуже и страшнее большевиков не было ничего.
Ага, зазвучали голоса на Западе. Ну, раз так, то может и Гитлер не так уж и плохо. Он-то ведь один боролся с таким чудовищным злом, которое вы сами признаете, что было чудовищным злом.
может быть не так все и однозначно, то есть грани уже потихонечку стало стираться.
Да и вспомните, как у нас пытались определенные круги в первой половине 90-х,
протолкнуть реабилитацию той же русской освободительной армии и на русском книгу
Говмана историю властовской армии издали и многое другое, потом в 95-м к 50-летию победы это
пресекли, но попыток они, я так понимаю, конечно же не оставили. Дальше третье
открывается окно Вертона, а почему бы не допустить уже часть бывших нацистских
этих деятелей в политическое поле, сказать, что они, в общем-то, были не за
Гитлера, а за независимость своих стран от большевизма, а Гитлер так им
оказался ситуативным сторонником. Ну а дальше четвертая пойдет уже окно
а может и в нацистской Германии не все было плохо, а может быть они пытались защитить
Европу от большевизма, то есть готовиться почва, видимо, для вот этого. Зачем это нужно?
Нужно это для некого спектра возможностей. Первое, о чем это очень хорошо коррелирует с
тем, о чем говорил Инстаграм, нам нужно американцам где-то купить армию на войну с русскими. Сами мы
воевать не хотим, а вот где-то купить в идеале фанатично настроенный народ,
который просто не рад по воевать с русскими, только дай ему оружие. Самое оно то, что нужно.
И сразу вырисовывается куча претендентов помимо Украины. Это и прибалты, и шинов уже начинают
втягивать сюда, ну и закидывают удочку, а что там в Германии может произойти дальше.
Тоже потихонечку начинается прощупка. Кстати, в Азии то же самое делается в отношении
Японии, но она будет нацелена, видимо, на другое направление. Второй момент, напомню,
что именно победа 45-го года — это то, что лежит в основе организации объединенных наций. Это то,
что нас объединило для послевоенного мирового порядка.
Если теперь мы трактуем нацизм по-разному и трактуем преступления нацизма по-разному,
то встает естественный вопрос – а что будет дальше с организацией объединенных наций?
Вот, собственно, под что делается задел, я так понимаю, идеологически.
Ну и формально надо понимать, что извинились все, включая Канасского премьер-министра Триудо,
включая спикера канадского парламента и только один единственный человек,
который тоже стоял, присутствовал и громче всех аплодировал, но может не громче, но наряду со всеми уж точно.
Единственный еврей Зеленский не принес извинения в объеме.
Завтра не извинились. Завтра двух нацистов позовут.
Смотрите.
Спитер палаты общин Канады извинился за честовывание
человека, сражавшегося на стране нацистских СС
во время Второй мировой войны.
Энтони Ротто назвал 98-летнего Ярослава Гунько, украинско-канадским
ветераном Второй мировой войны, который боролся
за независимостью Украины против русских и украинским
героям и канадским героям.
Затем законодатели канадского парламента аплодировали
Гунько стоя, что побудило его улыбнуться и показать
жест одобрения.
После того, как Рота торжественно представил Гунько,
канадские начали честовать его,
а Зеленский поднял кулак в знак признательности,
когда ветеран отдал воинское приветствие с галереей.
В последующих овациях приняли участие и Зеленский,
и премьер-министр Канады Джастин Трудо.
14-я пехотная дивизия СС,
также известная как Галиция,
в основном состояла из украинских добровольцев.
В своем обращении к ним Гиммлер говорил,
«Ваша родина стала еще прекраснее с тех пор,
Как вы избавились, надо сказать, по нашей инициативе, от жителей, которые так часто были грязным пятном на добром имени Галечины, а именно евреи.
Я знаю, что если бы я приказал вам ликвидировать поляков, я бы дал вам разрешение делать то, что вы и так хотите сделать.
Говоря об изменениях спикера Роты в заявлении, опубликованном от имени господина Трудо, говорится, это был правильный поступок.
Зеленский же, тем временем, сам являясь евреем, у которого родственники пали жертвами холокоста,
до сих пор не прокомментировал это невероятное недоразумение.
Это не недоразумение, это провокация, чему удивляться, если на Украине до сих пор существуют две, как минимум, партии,
которые говорят наши враги, это, извините, жиды и москали, две официальные партии. Вернёмся.
В Бинляндии полиционанских островов приостановило предварительное расследование по делу об активандализму у российского консульства в столице автономии.
На территории российского депредставительства бросили взрывное шумовое устройство.
Здание консульства повреждено, а жизнь и здоровье дипломатов была создана угроза.
Искать от морозков европейцы не стали.
Параллельно в Бинляндии, Германии, Норвегии, Польшей и страны Балтии ввели запрет на въезд машин с российским номерами.
В Истонию местных полицаев еще одна беда — автомобили с вызывающими уру сапопов пешенную злобу над письми «Я русский».
Таких авто десятки переживают эстонские пропагандисты.
Силовики тормозят машины, заставляют убирать якобы провокационные тексты со стекла, при этом никаких законных оснований для этого нет.
Так что действия эстонской полиции — обыкновенный нацизм.
Ждем, когда в цивилизованной Европе официально запретят называть себя русскими.
или наоборот заставит носить унизительные и опознавательные знаки,
как было с евреями, при Гитлере.
Много по всему миру, в чем дело, они нас заставили снять все наклейки.
Я снимаю, я снимаю. Я тоже снимаю.
Снимай.
Они каждый раз будут останавливать и говорить, снимай.
Вы за *** это делаете.
Ну это временно, конечно временно.
На каком основании? Он сказал, если мы не снимем эту провокацию,
То они заберут машины на штрафстоянку.
Мы не сняли еще. Саня, а вас основой скажу, снять не снимешь, они машину заберут.
Закон, пускай покажет.
Да они не вказать не могут, они и вказники, переобутые и вказать.
За наклейки русские, плаги.
Я вковь встаю тоже заставляю снимать.
И Алексу заставлять снимать. Мы русские, это беззаконно. Да мы еще наклеим.
Господи! Главное...
Эстония отстой всегда слушалась хозяина. Запомните, так было и есть и будет.
Во Франции призывают больше ничего не отправлять на Украину.
Глава партии патриоты Флориан Филиппа впал в ярости.
Сообщение главы Еврокомиссии Урсула Фонд руляем.
Сообщение о том, что Брюссель дал Киеву еще полтора миллиарда евро.
Филиппо пишет, что 300 миллионов из этой суммы
оплачивать пришлось именно на Франции.
Пятую республику просто разоряют ради разжигания войны и коррупции.
Ничем хорошим, в итоге можно поставить точку для Парижа
не завершилась попытка разорять Африку
и наживаться на своих эксталониях.
Макрон признал, что Франц-Африки больше нет.
Завел, что Париж отказывается от военного сотрудничества
правительством в Нигере выведет свой контингент из страны до конца года этот 1500 солдат также из
Нигера будут эвакуированы все французские дипломаты новые власти запретили французским самолетом
даже пролетать через воздушное пространство страны для пассажирских грузовых самолетов других
государств воздух при этом открыт. Президент Франции Эммануэль Макрон объявил о том, что Франция
выводит войска и эвакуирует посольство из Нигера на фоне июльского переворота.
Он заявил, что посол и несколько дипломатов вернутся во Францию в ближайшие часы и добавил,
что военное сотрудничество со страной также приостановлено.
Вывод французских солдат будет происходить в ближайшие месяцы и закончится к концу года.
В этой стране произошел гостпереворот и это не провал наших военных или франции?
Франц-Африки больше не существует. Когда происходит госпереворот,
мы не вмешиваемся в политическую жизнь страны. Поэтому Франция решила отозвать посла,
и он вместе с несколькими дипломатами вернется во Францию в ближайшие часы.
И также заканчиваем наше военное сотрудничество с нынешними властями Нигера,
потому что они больше не хотят бороться с терроризмом.
Военные вернутся обратно в ближайшие недели или месяцы.
Мы сотрудничаем с путчистами, потому что хотим, чтобы все прошло спокойно.
потому что хотим, чтобы все прошло спокойно.
Реальность в том, что Франции в лице иммунелия Макрона
заставили оттуда уйти.
Мы не могли подвергать опасности нашего посла и наших солдат
на фоне падающей поддержки политики Макрона.
Политика Франции в Африке должна быть уважительная,
разумная, рациональная и позволять продолжать военное
сотрудничество.
Ипермил, как и везде, операцион-министер, комайер, ульман.
Сейчас мы осознаем, что позиции Франции в Африке, под руководством Минуэля Макрона, сильно ослаблят.
О, это было очень.
Стоится ощущение, что эпоха политики уровня Жака-Ширака канула в лету.
Партен в рейсбеку.
Не только французские войска размещены в Нигере прямо сейчас,
но и тысячи американских военных также находятся в стране.
И на данный момент неясно, останутся они там или нет.
Прямо сейчас министр обороны США приехал в Центральную и Восточную Африку.
Министр обороны Лойт Остин находятся на этой неделе в Африке.
Это его первый визит на континент с момента назначения министром обороны.
Его встречи в Джибуди посвящены контр-террористической деятельности.
Все это происходит на фоне полного вывода французских войск из Ниггера к концу года,
который последовал за мятежом, произошедшим ранее в этом году.
Остается неизвестно, как это повлияет на присутствие военных США в Нигере.
Около тысячи ста военных США остаются в стране.
И это имеет ключевое значение для проведения контртеррористических операций в регионе.
Пожигается, что министра обороны спросят об этом,
но понятно, что США не стремятся покидать Нигер
из-за его важности для миссии по противодействию терроризму.
и украинские, как и в США,
могут вводить производство танков снарядов.
Нью-Йорк Таймс приводит в меня не ряды американских
чиновников, что Контронастов по СВУ почти наверняка не
достигнет своих целей и перерезать или сузить сухопутный
коридор в Крым.
Украинские террористы, глава Гурбуданов, угрожает
новыми атаками на Крымские мосты и мечтает получить
в Вашингтоне больше дальнобойных ракет атаков.
Смол, даже из старых это будет мало.
в США следует расщедриться, как минимум, на несколько сотен, а лучше тысяч.
Пока современные украинские нацисты открыто говорят о своих террористических планах,
в Канаде чествуют их про отцов.
Парламент страны и честь визита Зеленского позвали нацисты из дивизии Созбелечина и Рослава Бунько.
Зеленский и премьер Канады Триудо стоя аплодировали военным и преступнику.
Это вызвало возмущение и упасло больше в Канаде, витальда Зельского.
Он потребовал извинения, не за попытку обилить злодея, на руках которого кровь еврея и попаляк.
Американский актер Робшнайдер отменил поездку в Канаду.
Голливудская звезда с еврейскими корнями заявил, что не хочет посещать страну,
в которой чествуют эссесовских солдат Гитлера.
У нас в зале присутствуют украинцы жители Канады,
а именно украина-канадский ветеран Второй мировой войны.
Который боролся за независимость в Украины против русских и продолжает поддерживать ВСУ и сегодня, в свои 98 лет.
Ярослав Гунько служил в 14-й добровольческой пехотной дивизии войск СС Галичина.
В 44-м дивизия была разгромлена под бродами войсками Первого Украинского фронта и затем применялась исключительно в карательных операциях на Украине и в Польше.
То есть дед Зеленского Семена Ванович Зеленский сражался как раз с Гунько.
Гунько. Был командиром минометного взвода, а после командиром стрелковой роты.
В 44-м награжден орденом красной звезды, а его внук еврей.
Спустя 79 лет теперь Гунько аплодирует и прославляет фашист.
Его зовут Ярослав Гунько, и он сегодня вместе с нами. Давайте поприветствуем его.
Яросне всех аплодирует посыл Германии в Канаде Сабрино Шпарвассе,
и знам социалисту трюдо-етническая украинка Христия Фрилом, дед Христи.
Михайло Хамяк был главным редактором коллаборационистской газеты Краковские Вести
во время оккупации немцами и кадровым сотрудником в лагере Аушвенст.
Слава Украине! Слава Канадии!
Спикер-канадского парламента Энтони Ротто уже принес публичное извинение
за приглашение чествования украинского нациста Гунько Ротта, как заявлено в официальном письме,
извинился перед евреями по всему миру, то есть в том числе перед Зеленским, который хлопал Гунько.
Также Ротта сказал, что приглашение в парламент фашиста было его личной ни с кем не согласованной
инициативой, и он подставил Зеленского трюдо за что просит прощения. Версия при
этом стала выглядеть окончательно лживой после появления поста мучки нациста. Родственница
Гунько сообщил, что его не просто позвали в парламент.
Дедо ожидает в приёмной премьера Трудо и Зеленского.
Пусть когда-нибудь в скором времени Ведманта,
не как в других городах мира и городах Украины,
будет построен памятник в честь победы нашего народа в этой войне.
Канадо уже объявило о выделении нового Траншево-военной помощи Украине
в размере 482 миллионов долларов США.
По информации телеканала «Сити-Виньюз» в него войдет
партия танка «Плеопар-2-4» и 50 броневиков, которые от
Ава обязуются передать засушников в течение трех
лет.
Канадцы знают, что это вопрос добра или зла, но мы сделаем
это, потому что цена для канадцев, для их жизни, для
нашего мира будет намного выше, если Путин победит.
Поэтому мы должны и будем поддерживать Украину
каждый день, пока они не выигрывают эту войну. Я так рад слышать эти слова поддержки
здесь в Канаде. Во многих сердцах, городах и сообществах звучит наша слава Украине.
Вот как звучит единство. Спасибо, что помогаете всем почувствовать украинский вайп. То есть вайп слава
Украине. Украинский вайп, о котором говорит Зеленский, так и не нашел себе место в сердцах
канадской публике. Как сообщает местная СБС, канадские парламентария
обеспокоены снижением энтузиазма в дальнейшей поддержке Украины среди
избирателей. А вот с таким теплом канадцы провожали картеш трюдой Зеленского.
Первая леди Украины, услышав оскорбление, в ответ лишь беспомощно улыбнулась.
Вот они выходят вон Зеленский.
Убирайтесь из нашей страны!
Убирайтесь вон со своей гребаной войной!
Убирайтесь к черту из нашей страны! Вы – два ублюдка!
Я убежден, что выступление Зеленского перед западными партнерами
на английском языке с небольшими вкраплениями французского
обусловлено срочными и необходимыми решениями в области поставок вооружений.
Как сообщает CNN, провал Зеленского в США
может стать предвестником гритущей политической буре.
Спикер палата представителей США Маккарти пообещавшей лечь костьми и не дать киевскому режиму 24 миллиарда под давлением пентагона
решил оставить 300 миллионов на обучение в ССУ. К тому же США назначили специальную группу,
которая будет проверять, как Украины используют военную помощь.
Конечно, Зеленскому пришлось столкнуться со сложной ситуацией в Вашингтоне, где все чаще раздаются негодования из кептицизм.
по поводу того объема поддержки, которую Соединенные Штаты оказывают Украине.
Все это говорит лишь о более серьезных проблемах,
с которыми сталкивается Киев, не только на поле боя,
но и в плане поддержания единства всей коалиции.
Столь необходимой стране для продолжения этой борьбы.
Издание New York Times, комментируя стратегический разрыв между Украиной и США,
подводит горький итог летнего контрнаступа.
Почти за четыре месяца активных боевых действий киевские боевики
не смогли достичь главной цели.
Перерезатели сузят сухопутный коридор в Крым.
А вот командующие группы Войск-Таврия Тарнавский в интервью CNN
уверяют, что высок продолжит наступать зимой, когда почва окончательно замерзнет.
На вопрос, что киевские головорезы будут делать в распутицу, он не ответил.
Понимаете, Запас не пришел к конценту о том, что считать победой Украины.
Они говорят о помощи, а не о победе. Это две разные вещи.
Что вы делаете, чтобы подготовиться к тому, что возможно американские поставки систем вооружения и боеприпасов сократятся?
Есть ли план Б?
Мы не можем сказать, что у нас есть какие-то отдельные дискуссии по поводу какого-то плана Б.
У нас нет желания заниматься какими-то отвлеченными дискуссиями.
Российская армия на Украине учится на своих ошибках.
Внезапно хвалит нашу оборону Волстер Джордал.
как утверждает издание. Именно Россия истощает западные военные склады, а не наоборот.
Каждый день и каждую ночь все больше и больше военных с ампутированными
конечностями возвращаются с фронта. Украина усеяна минами. И по мере того,
как они пытаются продвинуться в своем контрнаступлении, солдаты пытаются
справиться с минами и очень часто становятся их жертвами. На данный момент тяжело
подсчитать их точное количество, потому что руководство в Киеве относится к
информации о потерях и ранениях, как военной тайне.
Но по данным Министерства здравоохранения только лишь
за 6 месяцев этого года около 50 тысяч человек потеряло
конечности.
В Ужинтон пост, проведя совместные опросы и бессиньюз, уверяют,
что украинский вопрос заведомо хоронит рвение Байдена
переизбраться на второй срок.
56% украинцев не одобряют работу президента Америки,
это худшие показатели за весь его срок.
В Блумберг выходит статья под неприятным для Киева
за заголовком терпения Запада, заканчивается быстрее,
чем эта война.
Тору кладит здесь дипломатию, чтобы заключить такой-то
мирный договор.
Наверное, тот, у кого есть план.
У нас нет плана ни на случай победы, ни припоражения,
как мы все это будем продолжать.
Это просто такая мишамина действий за последние
полтора года.
Президент Зеленский – вот кто настоящий президент
США.
Только что он говорил, что Байденом Зеленский заправляет
этим шоу.
Да, уже полтора года.
Надеюсь, Байден понимает, что люди на это смотрят и спрашивают, кто главный в нашей стране, по крайней мере, зеленский сражается.
Но, понимаете, я не голосовал ни за копейку для Украины, потому что им не победить, понятно?
Их люди погибают, им нужна, как вы сказали, дипломатия, чтобы остановить этот хаос.
24 миллиарда долларов в помощи Украине на помню зависли на данный момент в американском
конгрессе и вот-вот администрация и сам конгресс покажут будут они дальше помогать или нет
еще совсем недавно в киеве политические деятели Украины говорили что количество государств в
В контактной группе показания воентехнической помощи Украины превышают количество стран в антигитлеровской коалиции.
Пока нет никаких явных признаков развала этой коалиции, но вот уже трещинки, разломы, какие-то шароховатости наметились.
И причем это сделано не какими-то враждебными Украине силами, а это сделано исключительно украинскими руками, с собственными, их собственными речами.
Их временами даже, я не побоюсь этого слова сказать,
глупыми заявлениями, глупыми поступками.
Вот по-другому я лично сказать не могу.
Опережая своего выступления, сразу хочу сказать, верной дорога идёт и товарищи.
Вот о чем эти поступки можно объяснить, например,
то, что они сами себе вредят больше, чем кто-либо, например.
Вот тот же самый, например, польский вопрос.
Ну, до такой степени осложнить отношения с этим государством,
с официальной Варшавой, а ведь по большому счету через территорию Польши идёт практически единственный сухопутный коридор,
по которому военная техническая помощь предоставляется в Украине, в том числе вооружения, военная специальная техника, обученный личный состав.
Или, например, та же самая недавняя позиция официального Киева по отношению к руководителю Германии, к канцлеру Шольцу.
Я думаю, Розжа не забыл, как они о нем отзывались некоторые политические деятельности Украины.
Почему, собственно говоря, так происходит? Почему они такие глупые поступки совершают, как мне, например, кажется?
Потому что это действительно, по-другому это не назовешь.
Дело в том, что всякие революции на своем гребне поднимают массу случайных людей.
И мало кто из украинского руководства получил какое-то солидное профильное образование,
какой-то опыт прохождения соответствующей службы.
Вот остановимся только на, пожалуй, двух примерах.
Например, секретарь Совета национальной безопасности Украины Данилов.
Первое образование совхоз с техниками ветеринар.
Потом за ним числится, в 2009 году закончил какой-то восточный украинский ванильуситет,
В 2000-м еще один какой-то институт МВД одновременно был главой администрации города и даже преподавал.
Вот как ты успел, значит, где вот эти пять лет, в течение которых ты там конспектировал игры,
гранит науки, вот как-то не складывает.
И тем более вот заявление делает, мы не ведем бесплодных дискуссий.
Ну кто в таком тоне вот полномачивал себя даже говорить там,
поскольку вы полностью зависите и в финансовом плане,
и военно-техническом плане, а иностранных государств,
скромнее себя надо вести.
И тот же самый, например, руководитель главного управления разведки.
Образование, как говорят в вооруженных силах,
в любой стране, первичное военное училище в Одессе.
Но зато 35 лет бригадный генерал,
36, генерал-майор, 37, генерал-летенант.
и всё время делает заявление, которое, мы об этом неоднократно говорили,
которое выходит за пределы его обязанности.
Он пошёл на второе высшее, будет ещё политологом.
Ага, вот это в самый раз соответствует тому кругу обязанности,
которое на него возложило украинское государство.
И всё время вот летит высшая должность, всё время делает внешнеполитические заявления.
Вот собралась там всякая вот шантаропа, которая, ну, вредит сама себе.
И если вы пойдёте такими темпами дальше,
Вот опять-таки, ну вы всегда вот чертите хотя бы лист, делите его на две части в одной половинке плюсы, в другом минусы.
Вот мы сейчас вытащим этого недобитка ССС в парламе Теканады. Какие будут плюсы-минусы?
Да, ну после этого Зеленскому надо срочно ехать в Израиль и просить там систему Железный Купол или Ээрову.
Ну как, ну самое время дадут. Самое время дадут. Или например, вот абсолютно какие-то вот непродуманные действия.
Это я в том плане говорю, что ребята всё-таки льют воду на нашу мельницу, верной дорога идёте товарищи,
и если вы пойдёте так дальше, то от вашей калиции не останется там и живого следана.
Ой, дай бог, Дмитрий Габиточ.
Ну, я напоминаю, что у нас есть представители различных, соответственно,
уровней образования как бы с соответствующими результатами,
а просто общаются в другом. Такого типа заявления были и в прошлом году на самом деле,
Должные переговорные позиции были с Польшей в прошлом году, напоминаю.
Попрос оключается в том, что за год все устали за полтора года.
Икономика начинает постепенно, и внутренняя политика перемалывать эту составляющую.
Почему средство в Польше происходило в избурении?
Потому что они проигрывают по базовому средство социологии выборы себе.
У них, соответственно, базовый электорат сельский.
В этом сельском электорате основная задача, основная составляющая.
Он достаточно консервативный. Как было, соответственно, на самом деле, у того же самого Рдагана.
Ему пришлось, соответственно, тратить, как бы, как бы...
Давайте, как бы, высказываться в пользу, как бы, соответствовать такого типа заявления.
Выбор у вас выбывает в ответственно так уж часто, вот вы, как бы, это и делаете.
В прошлом году выборов не было, вопрос еще не открытый, до этого столько заявлений не было.
Вопрос заключается в том, что все это экономика, все постепенно переваливает.
И в это не заслуга, как бы, соответственно, а заслуга прежде всего того давления, которое оказывалось.
Если бы ответственно-то ничего бы не стоило...
Мы так обещали, если идти вашим путем от экономики, то все тробопроводы были бы уже подчинены.
Все пути с Россией были бы налажены, весь транзит был бы возобновлен.
То есть не только экономика.
Давайте разберемся, если бы это было бы не только или что-то, кроме очень значимой экономики, более чем на 50%,
соответственно, никого нефти никуда бы не торговало сейчас.
Никакие, естественно, железные дороги никуда бы не ездили сейчас бы.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что аргументом для, соответственно, внутренней ситуации во Франции, во внутренней ситуации в Польше
не является военной издержки, а военной составляющей.
Какие военные издержки у Франции?
Я, подождите, в том-то и говорю.
Среднем, соответственно, общий уровень финансирования, который у меня необходим.
Варли сидит какой-нибудь венодел и размышляет.
О Господи, у меня военные издержки.
Варли, у веноделра сейчас дизель, плюс 40%.
Я думаю, для него это важнейший фактор в точки зрения его электрального пользы.
Конечно, так он не думает о военных издержках.
Почему? Так я говорю, что военные победные действия внутри в меньшей степи не сказываются на его благостоянии и восприняемы в спрятании реальности,
чем реальная экономика, через которую он на это получает к себе.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, что реально является воздействием.
Почему, например, ответственно Елен даже сам и едет и договаривается потом, что поставлять энергоноситель или нефть,
в том числе санкционную, потому что ей это надо для внутнего рынка.
это закрыть глаза, но не закрывать глаза на многие другие вещи. Все в этом особенности.
И с этим, что важно будет. Сейчас, если в суде в все ближайшее время посетит нас второй
член по объемам добычи, это Ирак. Ирак на самом деле, ограничение поставки с Курдистаном сыграли
очень важную роль на европейском рынке, прежде всего, и напоминаю о них там конститук Турции,
соответственно, с Курдистаном, точнее с Ираком, соответственно, их национальным. В результате,
естественно, ограничение примерно на 450-500 тысяч баррелей в сутки, которые бы сейчас, к сожалению,
очень сильно пригодились бы с точки зрения, с точки зрения переработки на дизель, так между прочим,
вот в той же самой Турции. Поэтому с этой точки зрения как бы сейчас как раз премьер посетит РФ,
в вашей долгой вероятности, в скором времени. Так вот, мало того, что второй подобычный стен,
это основной еще конкурент на внешнем рынке, я напоминаю, дело в том, что у нас рынок Индии,
один из самых, естественно, интересных для нас, где самое большая доля процентного соотношения.
Скажите, какая средняя сцена для Индии? Вот они, естественно, сегодня оба куликовали данные по таможне.
69,8 долларов за баррель. Это наш. Да. 2 ватта будет. Это за год с учетом низких в начале года поставок.
Соответственно, это только за год. Соответственно, в Ираке 75 цена за баррель, а соответственно,
в Солдовской Раве 85. То есть у вас это самый дешевый нефть. Да, на моменте. И поэтому она выедает...
Сам она и получше немножко, в Саудовской Аравии.
Вопрос не в этом заключается. Вопрос заключается, что Саудовская Аравия, соответственно, повышает цену на свою нефть, потому что, как бы, естественно, пытается максимально выгодную проекту в целом на дороже, даже как бы, при тех своих качествах замечательно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, вот это составляющее и это обеспечивает позицию Индии по целому ряду вопросов, прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения, Ирак, основной партнёр из-за того, что три страны находятся в АПЕ Плюс,
которые крупнейшие поставщики на рынок Инди, вот с ними и приходится договариваться.
Поэтому Инди, несмотря на все давление, которое сейчас происходит, не видит основания для того,
что водительные или иные ограничения.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, энергетический трек является основой.
Второй очень важный трек, это политически он становится.
Это прежде всего американские избирательные компании.
Я напоминаю, что на этой неделе, помимо всего замечательных пичмин, все остальное,
потому что мы рассказывали, будет еще замечательная процедура.
Вы знаете, что на этой неделе, соответственно, два кандидата основных президента попытаются воткнуться в их забастовке.
Там идёт, естественно, забастовка. Она расширяется за забастовку в этот раз в пространстве средствах.
Это самая большая забастовка.
А, соответственно, как мы все знаем, про Союз-Базов в Мичигане, в средствах колебищем штате,
который, как бы, очень важен с точки зрения голосования.
И сейчас туда приедет, естественно, Байден участвует, естественно, в обиденных мероприятиях.
А в отделях мероприятиях будет участвовать Трамп на этой неделе.
Вот. Поэтому к вопросу о том, что в эту вопросу же погружается Индия,
в этот вопрос погружается Китай по этой теме, комментирует.
В этой вопросе погружаются основные кандидаты.
И для них вот эта основная задача будет.
И в этом основная задача их занятость прежде всего.
Их избиратели, которые придут на избирательные участки, будут там голосовать за кого-то.
Вот. Кроме того, следует отмечить, что постепенно происходит некоторое вымывание
как бы достаточно возрастных сенаторов того же самого Миненда Сознаменитова.
Который, естественно, напоминаю, у нас был автор матери всех санкций.
Именно он ее подписал.
Вот. Сейчас его обменяют.
Я напоминаю, у него тоже очень хорошая сейчас ситуация.
Его обвиняют в том, что он брал деньги из Египта.
По-хорошему, если так сказать, упростить задачу.
Там не деньги, там все транспортные средства.
Это к вопросу о том, что сложно было представить,
предположено, например, свестно еще 5 лет назад,
что у вас сенатора обвиняют в том, что он брал денежные средства
у внешних каких-то игроков,
а уж тем более связь у зарубежных родителей полапировала.
Давайте просто-напомним, что еще несколько лет назад
господина Амина Эддеса действительно от Петова,
Негодяя и подонка, обвиняли в коррупции, в овзятках, миллионных, но тогда, как это вводится, в самой справедливой стране Соединенных Штатов, дело взяли и замяли.
А знаешь что самое удивительное, что в этом году, в следующем году, именно он избирается, и он считается железным...
И он пойдет на выборы?
Да.
Я никуда не уйду.
Он считается железным местом демократов.
грубо говоря, соответственно, его смена сейчас, как бы, передезбирательная компания.
Это, как бы, очень такая веселая история.
И там сейчас это все начинается очень активно.
Мы им предложим свой опыт американцев,
чтобы они исследовали, например, как у нас сенатора Арашукова из Совет Федерации, уводить.
У нас много историй с сенаторами, но вопрос другом заключается.
Он от жерст сидет, все с традиционным восточно-переже.
Кажется, смысл все к чему?
Потому что, как бы, вот это политическое оставляющее, она сейчас нагнетается.
У него начнется очень активное погружение.
На том фоне европейский, соответственно, тоже себя чувствуется достаточно сложное.
вот эти трения, которые там возникают, они во многом
обусловлены, соответственно, экономической составляющей,
которые начинают постепенно, по чуть-чуть продавливаются
ответственность часть.
Плюс ко всему очень сильно растет расходная составляющая.
Вот сегодня заявление, соответственно, главы
ЭЦБ, в том числе.
И у Польши то же самое.
Польши получил самые серьезные данные инфляционы, на
самом деле.
Восточная Европа больше всего получила его.
Это удар.
Поэтому, соответственно, восточная Европа чувствует себя
очень сложно.
Долгое время, год, можно было бы встеск отмобилизовать,
но право-консервативный сегмент, как показал практика
Вспоминать старые обиды. Поэтому с этой точки зрения правые консерватив, радикальные правые, которые приходят в Восточную Европе, на самом деле и в Южной Европе, те же самые братья итальянцы.
Это очень-очень серьезная замедленная бомба, а я напоминаю, что там еще выборы в Европоламент будут, в которой триционы не все консолидируются.
Поэтому с этой точки зрения, в связи, ректоральный составляющий тоже крайне важно, как бы она начинает уже давить немного, соответственно, на почте.
Я напоминаю, что у Польши есть еще муниципальные выборы, тоже очень сложные.
И очень интересный момент будет, что будет происходить соответственно с Польшей после выборов.
Там разный разговор уходит, то есть могут переговоры договорить.
Не получилось бы, как с Милони, которая тоже права и тоже обещала нам.
Чего она только не обещала перед выборами?
А теперь в результате своей победы действуют в общей европейском, атлантическом фигаторе.
В Милоне больше все пугает, на самом деле, в правой коллекции, что там вообще-то у нас есть два вице-премьера, один вице-премьер, соответственно, который как бы был настроен, но, соответственно, он тоже как бы встроился в систему, я к чему, потому что на самом деле постепенно правы, в чем их особенность, они всегда погружаются внутреннюю составляющую, для них это более актуально, более интересно, поэтому с этой точки зрения постепенно экономика она будет погружать, погружать, погружать, повышает цену как бы от конфликта, а с учетом того, что цена может быть еще больше от других конфликтов в благосрочной перспективе, то же самое ситуация вот сейчас как бы
ограничения, которые вёл Китай на целый ряд редких металлов, которые сейчас поставляются в Германию, например.
Это они только реагируют слегка, чуть-чуть.
Это, конечно же, всё очень важное составляющее.
А примерно как бы ситуацию изменяться, мы можем посмотреть, например, по стоимости заимствования.
Я напоминаю, что, например, в Китае за 5 лет она упала на 25%.
То есть, им дешевле стало на 25% денежные средства привлекать.
А в то же сампроизводство...
Не соль, те соль на раново, у нас заимство не стоит 14% и это...
Не, это доходность гособлигации.
Как ужасно.
Да, действительно, Китая вообще по меркам международной системы отношений западной,
да, тех самых правил, о которых все говорят, но не знают, что это такое,
пошел в разнос, совершенно верно было сказано,
что просто какой-то, по-моутзадуновски, пошел удар по штабам,
галей Германии полностью ограничили,
То есть, в начале, когда об этом объявили, думали, ну, какие-то экспортные лицензии, ограничения.
Сейчас все получим, министерство коммерции, КНР, просто, значит, штампы простая, будет все как по-старому.
Прошел месяц, оказывается, вообще ничего не поставляет.
Это же критический важный компонент для всех высоких технологий, это РЛС, все остальное.
То есть, по сути дела, запас столкнулся с тем, что вообще такого десятилетия не было, что Китай не просто сказал, но и сделал.
Это ответный удар во время технологических войн, и вы им ограничиваете чипы, а они вам ограничивают Галей и Германии.
Почему это важно? Потому что 90% всех экоземельных металлов производят Китай.
И если он завтра продолжит такую практику, это просто не фигура речи, не художественная для красного словца,
это реально просто рухнет западная экономика, потому что не сможет ни свои айфоны, ни свои томагавки, ни остальное, ничего остальное, не может просто производить.
То есть Китая вот фактически показал, что мы можем, и самое интересное, 1 августа их вел на день образование народу в Суббательной армии Китая.
Прошло 30 дней, ничего, ни одной лицензии не выдумано, 6 тонн или 7 тонн и Галли Германия не поставлены.
Второй момент, то есть просто то, что говорит о том, что Китай куда-то уже пошел в свое автономное плавание, суверенное абсолютно, асада принимает.
Впервые за 20 лет, последний раз он в 2004 году был, когда еще не было таких санкций, войны, ничего не было.
то есть совершенно таком относительно спокойном режиме прошел его визит
сейчас по сути дел ну вы понимаете что такое аса для запады это просто там изщадие ада
и так далее спокойно сиден пин на 19 хозяйских играх ханжоу принимает его на борту эйр чайно
прибывает баша асад то есть фактически китай показывает определенную опеку не дай бог что-то
случится и так далее супруга то есть его там на урав встречает и так далее китай говорит что будем
восстанавливать экономику серии, ну что, я не знаю, мне просто, вот честно говоря, Ольга,
я честно говоря, не знаю, вот что дальше будет в Китае, потому что на Тайване в войну неужели,
неужели он начнет войну на Тайване, то есть, сбывается то, что просто мы не могли подумать, реально.
Можно попросить вы быстрее. Вот эти, ну, как не знаю, попробуем через наши эфиры,
значит, послать сигнал и так далее, но это правда, то, что вот сейчас предпринимается
не реальная какая-то история, при том, что никуда не ездит, не на нее, значит,
Юдейлина, Джи-20 и так далее, и тому подобное, ну реально все, Китай, то есть вышел полностью из-за
консенсуса, который он соблюдал в десятилетия с Западом. Что дальше, ну будем смотреть.
Вернем в вчеразменат.
Веснаряд прилетает в кабинет.
Вы и Рудской совершали какие-то ошибки в телевизоре?
Естественно, я совершал.
Чтобы вы сделали начальнее.
Мы могли выиграть.
Где-то пошел против мирного города и развязали к оваву и в войне преступники.
Когда такой вариант был к избранным парламентским и народным жестким.
Стрелять из танков не надо было, зрелище было, конечно, мягко говоря, такой.
Именно отсюда велась та самая трансляция, за которой наблюдал весь мир.
Дело в том, что каждая сторона считала, что зачинщиком
является другая сторона.
Я сам в те дни выполнял присягу.
Даже через 30 лет я считаю, что не знаю всей правды
события к 93-го года.
Фильм на Ильяске Орзаде.
Россия переживает самый тяжелый постсоветской
истории политический кризис, который закончится кровопролитием.
В 1993-й, Белелом, премьера в воскресенье в 22.00 на канале «Россия».
Команда ВДБ с вами.
Бесплатная карта с КЖБ ком 10% на всё.
Оформите дебютовую карту для жизни.
На ВТБ.ру или в офисе банка.
Ключу волную звуки.
Сумными колонками можно запускать музыку во всех комнатах однопременно.
Салют! Ключи музыку везде.
Слушайте звук приложений и на умных колонках Сбербург.
Это я, Александр Рассачьев.
Я открыл два морских течения,
и глобальный климатический прогнозы стали точнее.
А это момент, когда я понял,
что море и в мире целое море.
И захотел узнать о них все.
Развивайте интерес к науке с детства.
Поступайте на научные специальности.
Так, ну и что теперь у нас на уме? Одна выгода?
Бери сейчас со скидкой, плоти потом и получай кэсбэк.
Умная колонка с вергу мини всего за 2999 рублей.
Бембидио и Эльдорадо.
От таких низких цен настроение поднимается.
Сыр монастырский 149.99.
Пятерочка выручать.
То самое чувство, когда только что получил деньги, которые были нужны именно сейчас.
Кредит в Тиньков, одобряем ваши планы.
Деньги на карту сразу. От срочка первого платежа до 90 дней.
Оформи кредит в приложении Тиньков и получи от срочку первого платежа до 90 дней.
Тиньков, он такой один.
Одна заявка на все ипотечные программы сбера.
Вот бедон, заходим.
Лучше квартиру в центре.
И в обостребе.
А может все везде и сразу?
Подайте всего одну заявку на епатеку в сервисе «Дом клик».
И получите решение по всем доступным программам Сбербанка.
Национальная лотерия.
В сентябре мы удваиваемся. Выигрыши онлайн лотерей.
В этом воскресенье спецсеражничный миллион с суперпризом от 200 миллионов.
Илета на почте и на инлота.ру.
Первые проблемы с сердцем важно не запустить.
Своевременное обращение к врачу и прием кардиомогнил могут помочь снизить риск инфаркта.
Чтобы сердце работало как мотор, есть кардиомогнил.
Кардиомогнил влияет на проходимость сосудов и снижает риск развития инфаркта.
Кардиомогнил с заботой о сердце.
Как исполнить свою мечту?
Ремонт.
Свадьба.
Автомобиль.
Вам одобрено.
Знайте свой кредитный рейтинг на сравнение.
Поможем подобрать кредит с учетом вашей кредитной истории
на грузки по платежам.
Если кредит, то сравни на сети и в приложении.
В Эльдорадо гарантия низкой цены на всё.
Я видел ниже.
А если кто-то говорит, что видел ниже, скорее всего, это утка.
А если не утка, скинем вам цены ещё ниже, чем вы видели.
Эльдорадо всё за низкие цены.
День рождения русского лото выигрывают два билета из трёх.
Если вы хотите самого лучшего, то выбирайте 12.
12% годовых по вкладу в сбере с самой высокой ставкой.
Откройте вклад лучший процент за пару минут в мобильном приложении банка.
Сбере с праймом выгоднее.
Если геморрой заставляет исполнять акробатические номера,
попробуйте комплексный препарат Гепатромбин Г.
Сразу три активных компонента Гепатромбин Г
на раз облегчают боль, на дворжение, на три сут.
Способен к действию сразу после применения епатромбин Г.
Лечение геморроя на раз-два-три.
От таких низких цен настроение поднимается.
Сыр монастырский 149.99
Насравни, а сага получшее цене и беспереплат.
Тяжелые испытания очень важны объединяться.
У каждого из них своя история.
Не для них, наверное, как мама.
Которую должен услышать каждый.
Первый прилет хорошо запомнился.
Когда по 7 месяцев сидели в подвалах,
с ума куда-то схожи от этих всех обстрелов.
Я всегда знала, что у меня есть защитник,
который нас с мамой очень сильно оберегал и защищал.
Наши.
С понедельника по четверг.
В 15.00.
Только на канале Россия.
Я же всю жизнь к этому шухаю.
Мы рассчитываем уложиться в 10 дней.
Это будет рекорд.
Руби!
на грани возможностей.
Мы все с ним, потому что он один такой.
На предельной высоте.
Выше не поднимайся, ты просто упадешь ко мне вниз.
Со скоростью ветра.
Это суперциклон, циклон убийца.
Он тут так гонится за тобой.
Чего тебе надо?
По величии ветра.
Скоро.
Итак, спор вокруг украинского зерна
разрушает добрую волю и отношения между Варшавой и Киевом.
сообщает из Дании Вашингтон-Пост, руководитель бюро
международной политики Польши Марчен Пшидач, заявил,
что дружба между двумя государствами нужна в первую очередь не в
Аршаве, а именно Киеву.
Польша – молодая так стабильная державчина на Евросоюзе,
а проблема как раз у Зеленского.
США уже потребовали в этой связи от Варшавы объяснить
суть заявлений премьеры страны Муравецкого, который
и пообещал прекратить поставки оружия Киева.
США добиваются от Польши разъяснений по поводу ее поддержки Украины
после того, как польские официальные лица предположили,
что Польша ключевой союзник может прекратить военную помощь к Украине.
Об этом сообщил высокопоставленный чиновник Министерства обороны США
на условиях анонимности.
Он сказал, что Польша по-прежнему привержена поддержке Украины,
но точная позиция страны неясна.
Тем не менее американский чиновник заверил,
что разногласия между союзниками еще не привели к трещинам единственной коалиции,
которая поддерживала Украину, усилия которой, по словам чиновника,
вероятно растянутся на несколько лет.
Польские дипломаты в частном порядке заверили иностранных коллег,
что военная поддержка Украины страной будет продолжаться, даже если в меньших масштабах.
Польский дипломат отметил, что потеря поддержки Польши
может нанести ущерб военным усилиям Украины,
поскольку это рискует подорвать единство НАТО.
Познань перенесемся, Маттарюш Бескорский и польский политолог очень известный, с нами на прямой связи.
Маттарюш, здравствуйте, очень рада вас приветствовать. Скажите, насколько серьезен этот раскол между Киевом и Варшавой,
может ли это привести к действительно остановке поставок вооружений на Украину?
Я не думаю, что этот раскол продлится еще несколько месяцев. Это связано с
политическим календарем, скажем, в Польше, с предвиборным циклом разного уровня выборов.
И стоит подчеркнуть, что премьер-минист, муравьевский премьер-минист в Польше,
сразу обратил внимание, что речь о том, чтобы закрыть этот тразитный хаб в
вооружений, которые попадают на Украину через
польский аэродром Жешу, речь об этом даже не идёт.
Почему не идёт? Потому что, как он сказал, это уже
зона ответственности НАТО и союзников из США.
Так что Польша, конечно, не прекратит никакой транзит
западных вооружений, но одно время надо признать,
что премиями из Польши сказал довольно четко, и ясно, что Польша не собирается продолжать разоружаться.
Тем более, что на складах уже практически ничего не осталось, я имею в виду, на войны складах Польши.
Польша уже, как признавал раньше, и президент Дуда сама разоружилась давно.
Так что, наверное, просто будут прекрасены доставки польского оружия.
то факт. Но, к сожалению, Польша будет оставаться еще какое-то время транспортным капом.
Матер, скажите, пожалуйста, мы когда здесь, в своей студии, рассуждаем на тему усталости от
Украина, мы преувеличиваем какие настроения в Европейском Союзе, какие настроения, в частности,
в Польше, но в том числе имеем в виду и очевидной провал контрнаступов. Вы,
Вы, поляки, уже отправили 3% своего ВВП на поддержку Зеленского?
Успех очередных контрнаступлений уже никто не верит в Европу.
Я думаю, что это уже становится смешным, потому что на самом деле...
Смотрите, сколько уже было вундервафф оружия,
которые должны были изменить ход боевых действий на Украине.
И ничего не помогло.
Я думаю, что Европа осознает уже, и общество, и экспертно-сообщество, и политики в том числе, хотя они вслух об этом не говорят еще пока, осознают, что, ну, как бы, исход этого конфликта предрешен уже, все понятно, но тем не менее, я думаю, что сложно сейчас найти аргументы политическому классу Европы, чтобы объяснить обществу, почему вот они потратили вот это миллиарды, да?
Но ничего не получается. Как бы с самого начала было понятно, что не получится. Да, существует усталость. Тем более, что вот это явление усталости, то чувство усталости усугубляют очередные безтактные, безграмотные совершенно заявления Зеленского и представителя киевского режима, которые ведут себя в последнее время настолько нагло, что действительно это уже вызывает недоумение среди.
среди и общества и политика в стране Европы.
Господин Пискорский, предположим, проиграет Качинский
и его партии, уйдет Дуда, уйдет Муравецкий.
Насколько может измениться внешний вектор Польши?
Я думаю, что он станет в случае проигрыша Качинского.
Его партии, он станет, скажем, более мягким,
и польская внешняя политика будет приближена к позиции,
к позициям, скажем, Брусселя или Берлиния. Менее, чем к позициям Лондона и Вашингтона.
Так что в итоге, возможно, в определенной степени даже, ну, я бы не сказал, нормализация, а более
прагматичный подход к внешней политике. Спасибо. Спасибо огромное. Матеуш Пескорский, известный
польский политолог. Очень рады вас видеть в добром здравии. Прямой связи. Больше. Спасибо.
я вот повторю выражение которое вот сейчас произнес политолог польский
политолог в отношении того что поведение кива становится все более наглым
я должен сказать что удары по крыму в su становится все более наглыми удар по
штабу черноморского флота поражение нашей подводной лодки растов надану все
вот эти заявления Буданова. Сегодня поступила информация, что лодка, лодка порождение
значительные. Значительные, но лодка подлежит восстановлению. Она была предназначена для
планового ремонта. Сейчас плановый ремонт просто немножко в сроки сместятся вправо,
но лодка будет возвращена в строй. Буданов заявляет о том, что удары по Крымского мосту будут
продолжаться до тех пор, пока он не будет разрушен. Я должен сказать, что, конечно,
говорить о каких-то ударах в возмездии – это некорректно, но нет такого военного планирования,
как удары в возмездии. Просто при составлении плана поражения объектов нужно, с моей точки
зрения, все-таки поражать сопоставимые объекты. В этом плане до сих пор не очень понятно,
почему стоит на своем месте министерство обороны, там здание
генерального штаба со всеми советниками. Я не говорю там о
парламенте, о банковой, но хотя бы органы военного управления должны все-таки поражаться.
Я думаю, что и поставки, когда украинцы все ждут этих атакы МС или и Таурасы,
все это будет направлено против нашего Черноморского флота и Крыма в первую очередь.
не областей, так сказать, не западных областей Российской Федерации в пределах прежних границ.
Поэтому...
Ну, может, как-то готовимся?
Я думаю, что мы готовимся. В остальном случае, система ПВО Курской, Белгородской областей,
она уже, насколько я знаю, значительной степени укреплена, поэтому в основном все
эти беспилотники, они, в общем-то, перехватываются, уничтожаются. Я все-таки думаю, что хорошо,
что с окончанием, так сказать, весеннее-летнего сезона наше командование возобновило удары
по энергетической инфраструктуре. Я хочу напомнить, что в прошлое четверг, 21 числа,
это было после шестимесячного перерыва, совершен массовый удар по объектам инфраструктуры
Украины. Центральные и западные части и 398 населенных пунктов остались без электричества. Я думаю,
что ближе-ближе к зиме эти удары должны, так сказать, все-таки интенсифицироваться для того,
чтобы им, так сказать, жизнь медом не казалось и пусть заготавливает, так сказать, дрова и что там
о них, кизяк и все другие виды топлива. Теперь несколько слов о том, что вот на Украине сейчас
началась компания по агитации. Пока что агитации указа еще президента не было
женского населения Украины о том, что пора послужить Родине. Указ был насчет
Фильдшерф и медсестер. Сейчас речь идет уже вообще о женском населении Украине,
что пора вставать в строй. Это говорит о том, что мобилиционный резерв в общем-то
истощается. Были приводились цифры, что 60% мопрезервы
уже исчерпаны, осталось 40%. Идет возвращение в строй
раненых, легко и среднее, практически без периода реабилитации.
Если у нас даже легко раненые, не говоря уже о раненых средней
тяжести, они обязательно в порядке проходят реабилитацию
продолжительностью от месяцев до нескольких месяцев, то на Украине сразу, так сказать,
с больничной койки возвращают в строй. Некоторые говорят, что есть возможность
восполнить нехватку квалифицированного персонала за счет наемников. Вот я должен
сказать, что приведут официальные цифры нашего имена Вароны, что с момента формирования
интернационального легиона в марте прошлого года всего на Украине было
12 тысяч 98 наемников из них 5 700 были уничтожены и 4 с половиной тысячи
вернулась обратно разочаровавшись то сказать в условиях службы эти и первую
очередь то сказать, возможности быть убитым. Всего на Украине в
настоящее время осталось 1800 иностранных наемников. Всего, если говорить о том,
какие страны больше всего, Польша это 2600, где-то по тысяче, по тысяче это Грузия,
Великобритания, Соединенные Штаты Австралия, но остальные там по мелочи.
Что-то не сходится, у вас же всего осталось 1800.
Нет, я говорю, всего из тех, что было, из 12 тысяч, а всего осталось 1800, причем это в основном две категории,
либо это, так сказать, лица лютоненавидящей, так сказать, русских, которые приехали туда для того, чтобы, как они говорят...
Всего 1800 человек наскребли лютоненавидящих русских?
Нет.
По миру?
Не-не-не, из этих 1800 это одна часть, это люта ненавидящих русских,
вторая часть это узкие специалисты, которые занимаются обслуживанием
высокотехнологической, высокотехнологической техники западной.
Я думаю, что ни у кого нет сомнения, что некоторые виды техники обслуживают не украинцы.
Я не говорю, что там сидят за штурвалами или за рычагами, а прежде всего обслуживают.
Все-таки это иностранные специалисты.
и будет и с самолетом, скорее всего, потому что обучить и подготовить такое количество технического
персонала для обслуживания F-16, там, миражей, гриппинов, не знаю, что там им поставит, это, конечно,
вряд ли, вряд ли вероятно. Вернемся через минуту. Шайгу доложил Путину о героическом бое в населенном
Пятеро российских воинов отразили две атаки превосходящих сил ВСУ.
Двойны наших бойцов были ранены, но вместе с товарищами продолжили вести бой с дюжной бандеровцами.
Поевиков ВСУ обратили в бегство.
На кону мне министра обороны Шайбу детально доложил президенту у геройском Боля.
в силе урожайное, на силенном пути урожайное,
которое дали наша ребята.
Командиром замком взвода Калашников.
Бой героический и во всех деталях Шайгу рассказал Путина.
Довольно шайгукка в звезде героя.
А теперь самые трогательные кадры дня первому родившемуся в России
детенушу Большой Пандой исполнился ровно месяц.
Врачи в этой связи провели первые медицинские осмутки
И наконец-то узнали, пол — это девочка, 36 сантиметров,
рост вес 1 килограмм 209 граммов.
Смотрите на эти чудесные камни.
Наша малыш вырастет 30 дней.
Даже не по часам, по минуту.
Сейчас мы его взвесим,
и убедимся, что там будет большое жилье.
И определим пол.
Сегодня исполняется ровно месяц с момента рождения.
А накануне зоологи как раз провели осмотр и определили пол это самка.
Здоровья, панди и родителям панды, тоже и большое уважение работникам нашего московского зоопарка.
Это была программа 60 минут, всего доброго, до свидания, вести, смотреть.
Пока!
