Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Начинаемся о срочных новостей с фронтов.
На Артемовском направлении в СОУ пытаются развернуть
контрнаступление и разблокировать трассу час в Ярбахмуд.
Впрочем, на данную минуту времени все попытки тщетной
бронегруппы в СОУ становятся мишенью для российской
авиации артиллерии.
В самом Артемовске прямо сейчас добиваются оставшиеся
в городе боевикей, который укрывается в многоэтажных
домах и на западных окраинах.
Украинский генерал-майор по фамилии Кривонос заявил,
что в ССУ несут огромные потери в Бахмуте.
Всему виной цитата ошибки командования в ССУ, которые
должны были оставить город еще в феврале, но в Киеве
приняли другое решение.
Издание политико пишет, что Запад сильнее устает
от Украины, если в ССУ не добьются серьезных успехов
на фронте, дальнейшая поддержка Киева будет под
очень большим вопросом. Другое Американское здание
New York Times успеха украинского контранступления не ждет.
Казета пишет, что Киеву не удастся исправить тупиковую
ситуацию власти США не верят в успех военной авантюры
Зеленского, поскольку в ССУ исчерпали свои силы
в Бахмудской месорубке. На помощь Бандеровцам, как
сообщается, передают танки Leopard 2A4. Эти кадры и предположительность
сделаны уже на Украине о немецкие машины в распоряжении
первой отдельной танковой бригады ВСУ. Наверняка примут участие в контрнаступе.
Украинцы в восторге. Смотрите, украинский солдат на танке Леопард весело зигует и
улыбается на камеру. Ирония ситуации заключается даже не в том, что история циклична и мы
вновь наблюдаем, то что видели в свое время наши деды и прадеды, а то, что украинские
манкурты, стремясь задеть и оскорбить русских, избрали в качестве примера для подражания те,
кто уже проиграл России.
В Артемовске штурмовики и ЧВК Вагнер сегодня заняли
железнодорожную станцию Бахмуд-2
и продолжили развивать наступление на западном направлении.
За железной дорогой штурмовики заняли комплекс многоэтажек.
По последним данным,
в СОУ контролируют менее 15% территории города в западной его части.
Дорога жизни, так военные, которые бьют за Бахмуд,
называют промежуток трассы, которая ведет в город.
Дорогу постоянно обстреливает вражеская артиллерия.
Главное – двигаться. Не остановиться.
Мы едем на броневике, никакая другая автомобильная
техника по этой дороге не ездит. Разбитый и пылающий
город впереди.
Пэрэду.
Картинка, которую видишь, переносит тебя в фильм
«Аппост» «Апокалипсисе», но сейчас это тут, в Бахмуте.
Обстрелы не прекращаются, мы слышим выходы, свист
разрывы, огонь и стрелкового оружия, то есть работает
всё вооружение, которое есть в наличии у наших военных
и у врага.
У Бахмуте нет ни единого безопасного места.
Бахмут сейчас самая горячая точка на фронте.
Очень плотно противник ведет огонь из артиллерии.
Ракетами.
Стрелковые бои продолжаются постоянно.
Уже несколько месяцев город остается эпицентром
боевых действий.
Эксперты и аналитики в бои тут называют самые кровавые битвы-пехоты.
Грады, стволные артиллерии, причем тяжелый калибр,
преимущественно, между ними стрельба.
Это бахмут сегодня, ад, который не имеет никак за ни края.
И так уже ежедневно.
Еще что о звуке работы стволные?
Артиллерии, танков реактивных систем с залпового огня, то слышно круглосуточно.
И не просто слышно, это вторая линия обороны бахмута.
Ну и сюда постоянно прилетают вражеские снаряды.
далитают даже пули и закопов напротив, но впроты.
В зоне достижения стрелкового оружия ситуация достаточно
громкая.
Постоянно днями и ночами стрелковое оружие недалеко
от нас.
Они нас превосходят в силе.
Просто массово, вот такой большой ух идет, в артиллерии, еще в чем-то, в авиации, превосходят нас в разы.
Нас в разы?
В окопах по нашей этой посадке пытаются бить 120-миллиметровыми минометами преимущественность.
Тут уси поля, тут все поля вокруг напоминают решетом, и за глубоких поронах вручную копать эту землю тяжело.
Глина и камень не позволяют быстро и легко выбляться, а делать это нужно, чем губ же о попы, тем более безопасно в них в пехоте.
В пехоте.
Когда имеем свободное время и позволяют в погодные условия,
и наши ураги позволяют, то мы продолжаем копать дальше,
чтобы окопы были глубже.
Дальше, чтобы были вообще окопы.
Они позволяют?
Не сильно позволяют.
Поскольку разве что ночью немного реже обстрелы?
Речь о обстрелах.
Но у наших друзей по бокам очень сложная ситуация.
Пехота идёт ночью.
В одной ситуации, их не пехота, а Лиза в ночи.
Очень много погибших было солдат, тяжело воевать.
Кривные споёмные руководства Украины за последние месяцы
существенно усилила оборону Адского города, встянув сюда немало подрастелели.
Эти украинские солдаты пытаются спасти своего товарища раненого осколком в спину,
и им трудно пробраться через руины и обломки под постоянным артиллеристским огнем.
Ситуация сейчас напряженная. Ну, это у всех наус так. Враг ведет наступательные
действия по всей линии фронта. В основном в городе, в центральной части,
южной и северной наступательные действия, как ночью, так и днём.
Выехать из Бахмута очень тяжело, потому что они простреливают дорогу.
Заметили какое-то движение по этой дороге? Они начинают работать.
Ташки их нет. Аэроразведка.
Тички их, аэроразведка постоянно летает, наблюдает.
Работать очень тяжело.
Так, пресс-ваз.
Ну и про ядерный шантаж, к которым принято обвинять Россию,
англичанивать решили никого не шантажировать,
просто поставлены на Украину те самые урановые снаряды.
За министр обороны Великобритании заявил, что Королевство уже передало в Украине
тысячи снарядов для танков Челленджа-2, в том числе и с обединённым раном.
Более того, в Лондоне заявили, что не намерены отслеживать, где именно их будет применять в ССУ.
Помогать с ликвидацией заражения людей, земель, солями, тяжёлых металлов Великобритании отказали стужь.
То есть, если от Украины останется ядерная пустыня, но будет нанесён урон России, британцы это устроили.
Им все равно, пока их не касается.
Не беспокоит высокая токсичность урановых снарядов и киевские власти,
более того, советник главы офиса президента Украины,
подаляк сегодня заявил, что в ССУ имеет право уничтожать все,
что находится в Крыму, ДНР, ЛНР, Цепорожье и Нахерзонщине,
то есть в новых регионах России.
По словам советника офиса президента Украины,
такая мироволюбивая привилегия дано Украине международным правом.
То есть, каждым своим действием режим Зеленского доказывает,
что не считают эту землю и людей свои.
Американцы такую тактику поддерживают.
Сегодня конгрессмены будут голосовать за резолюцию,
согласно которой США должны оказывать Киеву военную помощь
и добиваться победы Украины над Россией до тех пор,
пока Киев не восстановит границы, которые были в 1991 году.
Кроме того, согласно документу, США следует принимать меры
для вступления Украины в Северо-Атлантический Альянс
и выплаты репарации России.
В общем, губа не дура у американцев и не только у конгрессмена.
Президент США Байден решил править Америкой до 86 лет.
После объявления во движении в президенте Байдена он решил выступить перед сторонниками на конференции про Союзов Северной Америки и объясниться.
Сначала держался бодро, много кричал, обещал спасти души американцев, ругал Трампа, сказал, что возраст для него не проблема.
Хотя еще в 72-м году Байден обвинял своего 63-летнего оппонента Кейла Бокса в том, что он слишком стар, но с того момента прошел 51 год.
Сейчас все изменилось.
Кто доживет до конца выборов, тот и победил.
Вот так журнал Time видит предвыборную эмблема у Байдена.
Старый Орлан Джон, а Хадунгка, показывает большой палец вверх, ниже подпись, не столько бегает, сколько шаркает.
Как Америка отреагировала на новости выдвижения Байдена, смотрим.
Компания по пересбранию Байдена официально началась.
На митинге действующий президент рожу к лихую толку профсоюзных работников своими речами.
Пришло время закончить то, что мы начали.
С самого начала видеообращения Байдена создается резкий контраст на фоне лидера от республиканцев и его предшественника на посту президента Дональда Трампа.
Кадры, с которых началось видеообращение, — это видео от 6 января, когда было совершено нападение на капитолей.
Персональная свобода имеет основополагающее значение для нас американцев. Нет ничего более важного, нет ничего более священного.
Это была моя главная задача, чтобы бороться за нашу демократию.
Джой Байден не упомянул Трампе напрямую, но бывший президент является главным антигероем данного послания.
Вы знаете, что по всей стране разного рода экстремисты
пытаются забрать эту свободу под свой контроль.
Четыре года назад Байден ознаменовал свою президентскую
компанию с логаном «Битва за душу этой нации».
Вопрос, который стоит перед нашим лицом, заключается
в том, будет ли у нас в ближайшие годы больше свобод, или
их будет меньше?
Будет ли больше прав или меньше?
Я знаю, какой ответ хочу получить на эти вопросы,
и я думаю, что вы со мной в этом солидарны.
Сейчас не время для самоуспокаения.
Вот почему я баллотируюсь на второй срок.
Долгосрочные выборы на республиканских праймере
сдают Трампу большое преимущество над его афонентом.
Это в свою очередь признак того, что мы можем увидеть
матч реванж от Дональда Трампа.
Когда еще не было большего контраста, нежели как между
двумя последними администрациями президента за всю историю
Америки, я выступаю за то, чтобы провести дебаты,
выступить на сцене и сравнить наши успехи.
Это будет один из жутких кошмаров для радикальных
демократов. Это должно было произойти, так что мы особо не удивлены, но на самом
деле у демократов возникла проблема, и она состоит в том, что Байден действительно
упрямый старик. Он был полной решимости снова баллотироваться, а у демократов больше
никого и нету, они застряли вместе с ним. Но хотите теорию заговора? Демократы усердно работают
над тем, чтобы быть уверенными в том, что Дональд Трамп станет кандидатом адрес-публиканцев.
Демократы усердно работают на тем, чтобы быть уверенными в том, что Дональд Трамп станет кандидатом от республиканцев,
потому что они считают, что Трамп – это единственный человек, которого Байден способен победить.
Поэтому они хотят, чтобы именно Трамп соперничал с Байденом.
Это в свою очередь, конечно, угнетает, если вы истинный американец,
потому что для 330 миллионов человек есть только два кандидата,
которые в свою очередь очень странные парни, которые конкурируют за пост президента.
Так что это безумие и никак иначе.
Я полагаю, что и такая теория заговора имеет место.
И да, действительно, Джо Байден может являться марионеткой в руках за кулисных воротил.
Но я также считаю, что он играет на этом.
Правда, он не справляется со всеми задачами.
И как некоторые говорят, возраст это не проблема.
Это способность.
И лично мне наплевать, сколько ему лет.
90 или 100.
Мне лишь бы, чтобы он справлялся с поставленными целями.
Но реальность такова, что он не герой глянцевых стандартов,
Который ему выдвигает, когда дело доходит до откровенностей. Он просто не способен на это.
Давайте сравним Байдена с сегодняшнего с тем, что был 15 лет назад.
Это экстраординарные времена. Это экстраординарные выборы.
Американский народ готов. Я готов.
Баракабама готов. Это его время. Это наше время. Это время для Америки.
Ирак, Иран, это действительно очень скучно, когда после
стольких лет общественной жизни ты известен двумя
вещами, с обзазащитными очками Рейбен и мороженым
с шоколадной крошкой.
Неудивительно, что 51% его избирателей не живают,
чтобы он снова бавотировался.
Согласно новому опросу, NBC почти три четверти всех
опрошенных хотят, чтобы Байден ушел в отставку.
Сейчас же его одобрение снизилось до 36 процентов среди
молодежи.
Я вам напомню, что у Обамы аналогичный показатель
никогда не опускался ниже 41 процента.
Конечно, 36 процентов показывают, что молодые люди не тупые.
Они хотят уверенного будущего, и они знают, что они не добьются
своих желаний с этим парнем.
Сейчас демократы тратят свое время между двумя задачами.
Первую — убедить американцев, чтобы они привыкли к более
низкому уровню жизни.
И вторая – успокоить прогрессистов,
которые выступают за радикальную повесту Нян.
Избиратели обеспокоены такими проблемами,
как инфляция в экономике,
а также продолжающаяся кризис на южной границе США.
Он не начинал даже ничего.
Надо сначала что-то начать, чтобы завершить это.
Я реально не знаю, что он там начинал.
Имфляция достигла 40-летнего максимума, цены до бензин достигли рекордного уровня.
Многие американцы также в большей степени обеспокоены тем, сколько денег вливается в войну на Украине.
И конца этому не видно. Есть еще пугающий призрак ядерной войны с Россией.
Он говорит, давайте закончим дело, то он просто скорее прикончит Америку,
и, возможно, весь западный мир заодно со своими идеями.
и, возможно, весь западный мир заодно, со своими идеями.
А может, и пусть прикончен.
В случае победы Байден может оказаться
избранным президентом США
самым низким рейтингом в истории.
Один из запросов показал падение
уровня поддержки ниже 40%.
Довольных тем, как Байден справляется
с экономическими вызовами еще меньше.
К слову, в прошлом году уже состоялась
битва антирейтингов, но во Франции
Макрона или Пэн.
Эммануэль тогда победил, но народную любовь
обеспечивают. Прямо сейчас 69% французов жалеют о переизбрании Эммануэля на второй
срок. Рейтинг президента Франции обрушила повышение пенсионного возраста и, судя по всему,
макрона скоро может ждать Майдан. Вот с гелиетиной или без нее — это хороший вопрос. Протесты против
пенсионной реформы во Франции не утихают, правда, своё несогласие и демонстранцы переворожают
не с помощью швырения брусчатки и уклонения демократического слезотачьего газа и дубинок,
а спокойно стучат поварежками по кастрюлям.
Протестоящие с кухонными кастрюлями в руках собрались более чем в 400 местах,
перед ратушей на улицах Парижа, Марселята, Луза и Стразборга, других районах.
В общем, головная боль Макруну обеспечена.
Реагируя на шум, Мануэль заявил во время своего визита Бальзас на прошлой неделе,
что не кастрюли заставит Францию двигаться вперед.
Эти слова только раздули пламя протеста.
Французский производитель посуды Крис Тельс сообщил титры,
что теперь производят сковородки из нержавеющей стали,
специально для продвижения нации.
Смешно, завтра Макрон должен приехать во Французский вандон,
но протестующие, смотрите, уже приготовились
встречать любимого президента.
А это греноболь манекен с изображением Макрона.
Был избит и сожжён.
Эта пенсионная реформа встала у людей поперёк горла.
С момента её обнародования Эммануэль Макрон и его министры не могут спокойно путешествовать по Франции.
Никто даже более мелкие министры не могут избежать подобных привественных комитетов и их кастрюльных концертов.
Здесь, как и до этого, в Луары-Шерри ожидают главу государства, который должен приехать в местный дом при старелах.
Здесь уже собралось много протестующих, которые пришли сказать ему, что не сдадутся.
Все, что я хочу ему сказать, это то, что ему здесь нечего делать.
Мы его не звали. Может, это и не демократично,
но пусть это будет моей статью, 49 пункт, там 3.
Король приезжает, добро пожаловать, надеюсь, он нас услышит.
Я работаю секретаршей, у меня маленькая зарплата,
и я трачу половину дня, чтобы приходить сюда каждый раз на демонстрацию.
Прифектура установила необходимые кордоны из полицейских.
Сделали они это, в частности, из-за террористических рисков,
а также из-за символизма, который представляет собой Президент Республики.
В пределах этого периметра запрещены любые предметы,
которые могут быть использованы в качестве оружия,
а также цитируют акции протеста и звукоусилительные устройства.
Что вы думаете об этом кардоне?
Он раздражает.
Вы понимаете, что Президент, возможно, не хочет видеть этот кастрюльный концерт?
Да, кастрюля, но он же ничем не рискует. Это как-то немужественно.
Он здесь!
Протестующие действуют решительно. Они пытаются найти брешь в кардоне, но пока им это не удалось.
Мне 47 и меня уволили по нетрудоспособности.
И я не знаю, смогу ли дожить до пенсии, которая будет теперь в 64 года.
Также и инфляция. У меня трое детей, и мы еле сводим концы с концами.
Я не собираюсь работать до 64 лет.
Мы знаем, что у этой страны есть деньги, поэтому не нужно убеждать нас,
что эту проблему не решит никак, кроме как заставит в нас работать больше.
С вистой шум кастрюль здесь только приветствуется.
Сотня протестующих собралась перед Высшим Национальным институтом образования
в учреждениям обучающему частелей в Леоне.
Желаю увидеть министра Национального образования.
Макрон не хотел, чтобы мы приходили, но мы пришли.
Министр должен был сюда приехать, однако на фоне протестов и криков неодобрения его программу быстро изменили.
Он отправился в ректорат города, но и тут начали собираться протестующие.
Отвечая на вопросы журналистов, министр предпочел замять эту тему.
«Всё это не имеет большого значения. Главное — познакомиться с коллективом ректората».
Такая же атмосфера царитых в Пуатье. Тут уже с насойчивость ждали министра здравоохранения.
Отнушись с кастрюльным концертом, Франсуа Брон вынужден был незаметной
и под присмотром усиленной охраны войти в университетский госпиталь города.
«Услышьте гнев людей, которые хотят работать в более благоприятных условиях.
Услышьте гнев тех, кто хочет лучшей судьбы для каждого.
Услышьте их гнев».
Так прервалась и поездка министра юстиции Эрико Дюппон-Маретти в САР.
«Это они нас так встречают? Испытывают?»
«Уж, вот уже несколько дней висит и министров сопровождаются
систематическими кастрюлями концертами, а государственному
секретарю по делам детей Шарлотти Кабель и за протестов
даже пришлось отменить свою официальную поездку.
Однако подобные импровизированные собрания направлены не
только против членов правительства.
«Сегодня вечером в Париже и Марселе люди решили пошуметь
на улицах, чтобы таким способом, по-своему, отпраздновать
годовщину переизбрания Макрона».
Путин подписал знаковый указ, согласно которому
в случае изъятия российских актеов в США и примкнувших
Эта цитата к ним в государствах, находящейся в России иностранное имущество,
переводится во временное управление нашей властей.
Первыми подраздачу попали две крупноэнергетические компании,
капитализацию которых оценивают пока еще в миллиарды долларов.
Немецкая юни-перая и финская фортум.
Выдают желаемое за действительное бизнес-энсайдер издание,
фантазируют, что российская экономика не справляется
с невероятным давлением Запада, звучит интересно,
ведь точных прогнозов нынешней ситуации не могут дать даже ведущие
мировые экономисты, МВФ и Всемирный Банк не в состоянии
четко ответить на вопросы, как мы себя экономически
чувствуем.
Наверняка по этой причине баррель фондерляйные ежедними
так и не могут договориться в 11-м пакете санкции против
России, который призван устранить юридические лазейки
для Москвы.
У западных санкций есть и обратная сторона, страдают
в Италии, например, после того, как на аукраине началась
война для Рима настали печальные и тяжелые времена. Ведь, как они сами признаются,
25 процентов продукции уходили именно на наш на российский рынок. Сейчас
стальянская индустрия, занимающаяся паршивом модной одежды, например, почти что сводит
концы с концами. До 22 года Италия занимала четвертое место в списке крупнейших торговых
партнеров России. Очевидно, что последние 20 лет Италия очень сильно зависела от наших
в энергоресурсах. До начала войны на Украине 40% газа, почти весь уголь и существенный объем нефти
Италия закупала у Москвы. Примьер страны Джорджа Милоунии жалуется, что сейчас ее правительство
приходится работать в очень тяжелых условиях, пожалуй самых тяжелых после окончания Второй
мировой войны. Сами виноват. Вред не русским, а в первую очередь итальянцам.
После того, как на Украине началась война, для нас настали очень печальные и тяжелые времена,
потому что 25% нашей продукции уходили на российский рынок.
В феврале 2022 года нас заставили прекратить экспорт в Россию.
В результате на наших складах скопилась продукция на серьезную сумму.
Мы понесли огромные потери из-за санкций и запрета Европейского Союза
поставлять продукцию на российский рынок, который был очень важен для нас.
А если учитывать, что паши и умодежды в Италии занимаются почти исключительно маленькие ателье,
над нами сейчас на висло угроза не только финансовых убытков.
Многие отелье сейчас могут закрыться навсегда,
а это уже будет означать утрату на УХАУ.
Просто удивительно, столько внимания уделялась в зависимости
Германии от России, но никто при этом не говорил об Италии,
который ахенцев не так уж и сильно отстало.
Идёт экономическая война, и мы страдаем.
Санкции против России и подскочившей ценами энергоносителей
сильно сказались на нашей экономике.
Наша компания несут убытки из-за санкций против России.
Это, конечно же, отразилось на настроение итальянцев.
Свою роль в этом сыграла импляция.
Рост цен в Италии во многом связан с ростом ценной энергоносителей,
вызванной войной на Украине.
Санкция наносит серьезный ущерб всей промышленности Италии.
Если вы работали с клиентами России, вы, скорее всего,
пользовались услугами одного из западных банков.
Навольно быстро этому пришел конец.
Многим западным компаниям пришлось выкручиваться,
чтобы проводить финансовые операции.
Но даже несмотря на продолжающуюся войну и санкции ЕС,
многие компании продолжили работать с Россией.
В частности, сразу несколько итальянских банков не прекратили свою деятельность в России.
Перспектива продажи бизнеса стала намного, намного сложнее в последние жесть месяцев,
потому что Кремль и Владимир Путин фактически вмешались,
чтобы по сути контролировать любую продажу Западного банка в России.
Это делает ее намного сложнее.
Италия занимала четвёртое место в списке крупнейших торговых партнёров России до 2022 года.
И очевидно, что последние 20 лет Италию очень сильно зависело от российских энерго-ресурсов.
До начала войны на Украине 40% газа, почти весь уголь и существенные объёмы нефти Италия закупала, именно у России.
Нашему правительству сейчас приходится работать в очень тяжёлых условиях,
пожалуй, в самых тяжёлых после окончания Второй мировой войны.
Итальянский премьер-министр Джорджия Мелони,
лидер партии братья Италии, в прошлом сама симпатизировала Россию,
но ей пришлось занять довольно жесткую позицию в отношении Москвы.
Т-ферм Станнсон.
Она понимает, чтобы остаться власти прямо сейчас
и на элементарной ей может себе позволить антиевропейскую
и антеннатовскую риторику.
Этпейс из Олг. Многие сейчас однако задаются вопросом.
Продолжит ли премьер-министр Мелони и дальше поддерживать Украину?
Соппорт для Украины.
и итальянцы, больше, чем жители остальных стран ЕС,
уже более склонны возлагать вину на Киев, на Тайзапад, за конфликт на Украине.
Путин превратился в самую настоящую икону, вы не поверите,
но в последнее время все больше сторонников правящей коалиции
в действительно симпатии относятся к Путину.
Он им нравится.
Пентагоны извлек ценные уроки из конфликта на Украине
на случай возможного протестаения с Китаем.
Об этом сегодня заявила первая из-за министра Баронс Шак и Антекс.
Ещё один урок, который США извлекли из ситуации на Украине, по словам Хикс,
заключается в важности космической сферы для будущих военных действий.
То есть в Вашингтонам заявляется, что они открыто готовятся к Кехтянской войне с Пекином за Тайване.
Блумберг сообщает, что власти Тайване заключились США договора о поставке 400 противокорабельных ракет на земного базирования Гарпун.
и противокорабельные ракеты, выбранные в качестве одного из основных средств усиления военного потенциала, Тайваня, конечно, не случайно.
Поскольку речь идет об острове, любая военная операция материкового Китая, по его занятию, возвращению,
неизбежно будет предполагать необходимость морской блокады и десантов.
Именно эти виды операций и народно-освободительные армия Китая, ее военно-морские силы отрабатывают регулярно на всех учениях, проходящих в акватории вокруг Тайваня.
Учитывая то, что осуществление десантных операций предполагает привинение флота,
поставка на Таивань большого количества американских противокорабельных ракет может стать для Китая проблем.
Вообще, на Западе и Тихого океана прямо сейчас наблюдается крупнейшее скопление военных кораблей сил ВМФ США и их союзников со времен Второй мировой.
Причем рекордное присутствие Америки в регионе было обеспечено сегодня, когда в Тихий океан зашел уже третий американский авианосец,
кроме того, военные США, Тайване, Японии, Южной Кореи, Филиппины и Австралии
прямо сейчас проводят учения на Филиппина.
Цель – подготовиться к сдерживанию армии в Питаль.
Совместные учения американских и филиппинских военных завершаются здесь, в Тихоокеанском регионе.
Хотя эти учения проводятся ежегодно,
этот год ознаменовался крупнейшей демонстрацией силы за всю историю.
Прямо сейчас мы наблюдаем, как дрон пролетает над этим пляжем.
Позади меня платформа Avenger, заряженная ракетами Stinger,
они будут сбивать этот беспилотник.
Наша задача быть готовыми к таким оборонительным системам вооружения.
Безусловно, это прекрасная возможность сделать это для солдат США и наших лидеров.
Нас бы здесь не было, если бы не запрос наших филиппинских партнеров.
Эти учения демонстрируют не только наши реальные возможности,
если они потребуются, но и особые отношения с нашими партнерами.
Учение включает в себя трёхнедельную подготовку, посвящённую командованию и
управлению десантными операциями, гуманитарной помощи городскими боями и навыком борьбы с
терроризмом. Они проводятся на севере и западе острова Лусок.
Соединённые Штаты впервые применили систему противоракетной обороны Петриот на Филиппинах
в рамках учений Балитакан. Новейшая система противовоздушная и противоракетная оборона
использовалась в показных стрельбах боевыми снарядами.
Мы впервые использовали здесь американские системы Петриот.
В прошлом году мы впервые здесь обслуживали системы Петриот,
а сейчас мы впервые сделали пуск из нашей системы вооружения.
Такие же системы используют Украина, чтобы защитить себя от России.
Американские солдаты также продемонстрировали ракетный комплекс «Авенжерн».
Филиппинские военных научили пользоваться ракетными стингер с радиусом действия в 8 километров.
Эти учения проводятся сразу после подписания нового крупного соглашения,
которое дает США более широкий доступ к филиппинским базам.
Эти усилия особенно важны, поскольку Китайская народная
республика продолжает выдвигать свои незаконные претензии в западной части Филиппинского моря.
Я уверен, что независимо от угрозы, моя ответственность
состоит в том, чтобы наши солдаты были в боевой готовности.
Мы продемонстрировали некоторые из этих возможностей
здесь во время боевых стрельм.
Наша возможность, наша ответственность и наша
миссия – нейтрализовать целый ряд угроз, если
таковые возникнут.
После этих учений президент Филиппин направится в
Белую дом для встречи с президентом Байденом.
Они обсудят дальнейшее военное сотрудничество.
Филиппины хотели бы получить выгоду от американского военного присутствия,
так как они не могут противостоять Китаю в одиночку.
Конечно, спровоцировать региональную войну в тайваньских или других водах не в интересах Филиппин,
потому что эта война немедленно бы затронула Филиппины, которые стали бы пушечным мясом.
Разрешая американское военное присутствие на Филиппинах, в случае войны на Тайване,
например, будут задействены американские военные силы и средства.
И кто подвергнется военному возмездию Пекина,
который использует ракеты для бомбардировок,
что нанесет ущерб Филиппинского народу.
Так что вопрос очень деликатный.
Разделяя властву единственный принцип Соединенных Штатов.
В общем, не ждать готовиться к военному конфликту,
которые они пытаются развязать еще и в Техоокеанском регионе.
Мы переносимся в зону проведения специальной военной операции.
Наш легендарный военкор Евгений Поддубный на прямой связи.
Женя, здравствуй.
поступает информация о том, что рассечена украинская группировка
в Бахмуте, насколько это соответствует действительности и что это означает.
Евгений, здравствуйте.
Обозреватели, которые находятся далеко от линии боевого соприкосновения,
часто забегают вперед в Артемовске, по-прежнему, напряженная обстановка.
Успешно действуют штурмовые отряды частной военной компании Вагнар,
но пока группировка украинских формирований не окружена.
При этом продолжаются активные боевые действия в западной
части города противник контролирует 10-15% территории
Артемовской.
Действительно, бойцы штурмовых подразделений продолжают
оказывать давление на противника с целью сковать
действия, разрубить группировку, но бои идут в городской
застройке.
западные кварталы Артемовска, это многоэтажная застройка
еще советских времен в основном-то панельные девятиэтажки,
там боевые действия идут довольно тяжело, пока
нашим силам не удалось взять под контроль населенную
пункт Хромова, который находится на трассе, которую частично
противник использует для снабжения собственного
гарнизона, причем частично довольно слабо использует
в основном все-таки формирование режима, используя сейчас
полевые дороги, которые проходят немного дальше
от предовых позиций штурмовиков Вагнера.
Но стоит отметить, что уже понятно, это вопрос времени.
Противник находится в такой ситуации, что без
экстраординарных действий остановить наступательное
движение штурмовых отрядов фактически уже невозможно.
Так складывается тактическая обстановка для формирования
Киевского режима. Несмотря на эту критическую обстановку,
командование вооруженных сил Украины продолжает
перебрасывать в ту часть города, которую до сих пор
контролируют. Вооруженные силы Украины продолжают
перебрасывать в город личный состав и технику, пытаясь
восполнить огромные потери, которые несет Киевский режим
на этом направлении. Когда я говорю об экстраординарных
действиях противника, я имею в виду возможные прорывы
С флангов эта тема обсуждается уже несколько недель и обсуждается не на пустом месте.
В Часов Яре, в Константиновке, в Славянске сформирована крупная резервная группировка Киевского режима,
которая по сути свои, является наступательной группировкой и, собственно, туда же переброшены дополнительные резервы.
Горячесмазочных материалов, туда же переброшенная дополнительная резерва боекомплекта.
Противник пытается использовать даже авиацию на этом направлении,
применяя бражирующие бомбы западного производства.
Ну вот в этом смысле не особо успешно у противника, получается, применять эти боеприпасы.
Российские системы противовоздушной противоракетной обороны работают.
Наша авиация активизировалась и на артеновском направлении,
на других направлениях применяет фугасные авиационные
бомбы с модулем корректировки и планирования.
Эти модуль позволяют самолёту не входить в зону действия
ПВО противника, а, соответственно, наносят массированное
огневое поражение, страшное огневое поражение по позиции
информирования.
Киевского режима и вот применение бомбардировочной авиации
сказывается на характере боевых действий и вообще
на обстановке на линии боевого соприкосновения применяет
российская армия эти боеприпасы все последнее время ранее боевого
применения планирующих бомб мы не фиксировали соответственно меняется
и ситуация для формирования киевского режима уже не могут они чувствовать себя
в безопасности например в подвалах многоэтажных домов фугасновия бомбе
полу тонны или полутора тонн в общем неважно обрушивать там пятиэтажное
здание или десятиэтажное здание. При этом Артемовское
направление до сих пор самое напряженное и для наших
сил, и для формирований Киевского режима. Но активную
разведку боем противник пытается проводить и на
других направлениях, и на северезонно-специально-военная
операция, и на южном направлении на Херсонском и Запорожском.
Там противник активизировал свои действия, буквально
Последнюю неделю начал заводить новые подразделения.
Новые подразделения начали вступать в бой с толкновения,
а пытаются формирования кивского режима, что называется,
тихо и аккуратно используя минимальные силы и средства.
Ну, соответственно, попытки это сделать с минимальными потерями,
взять тактические выгодные позиции и на островах Днепра,
которые находятся ближе к нашим позициям и, собственно говоря, на других участках линии боевого соприкосновения.
Зачем это делает противник для того, чтобы получить плацдарм для организации более крупного наступления?
Так было и, собственно говоря, прошлом летом и осенью, когда противник пытался наступать на Южном направлении.
Так было и в ходе, собственно говоря, контрнаступления противника в Харьковской области.
так же прошлой осенью, собственно говоря, мы это наблюдали своими глазами, пока в регионе
по-прежнему не закончилось распутиться, это на самом деле очень важный фактор, потому что все последние
дни, ну вот сегодня пожалуй первый такой солнечный день, все последние дни, а здесь шли сильные дожди,
соответственно об использовании колесной техники противником, говорить вообще не приходилось только по
асфальтным дорогом и то асфальтные дороги быстро
сбиваются грязью по полевым дорогам колесную технику использовать вообще практически не возможно и гусеничная техника испытывает проблемы
при передвижении по полевым проселочным дорогам в общем
по-прежнему на линии боевого соприкосновения и наша группировка и силу противника ждут когда распутиться закончится
соответственно что еще можно сказать
противник продолжает насыщать линию боевого соприкосновения
а средствами разведки, это современные беспилотные
летательные обораты, причем не коммерческие китайские
дроны, а беспилотники военного назначения, производство
различных стран, кстати, и украинские часто появляются
с неплохими камерами, противник насыщает линию боевого
соприкосновения средствами радиоэлектронной борьбы
и радиоэлектронного подавления, а также средствами разведки.
Это также косвенный развед признак, который говорит
о том, что формирование Киевского режима активно готовится к контор наступательным действиям.
В общем, тревожно на самом деле на все линии боевого соприкосновения Югени.
Жень, только что пришло сообщение. Я зачитаю, Украина готова захватывать небольшие российские
города, чтобы использовать их в качестве Рычага для возвращения территории,
удерживаемых России, заявил в Вашингтон пост представитель батальона Азов Богдан Коротевич.
Как считаете, реально ли такая тактика? Понятно, что ничего они не захватят,
они удержат, но попереть в сторону Белгородской Курской области могут.
Евгений, если говорить о теоретических рассуждениях, то противник может попробовать
организовать рейдовые действия на территории Российской Федерации в
приграничной зоне речь идет о небольших населенных пунктов, куда противник может
попробовать зайти с рейдами, говорить о том, что противник сможет там удержаться,
на долго вообще не приходится, ну и в целом это мероприятие, которое для
формирования кивского режима чревата большими потерями. Здесь лишь вопрос в том,
что киевский режим действует исходя из политических соображений,
а, конечно, в этом случае организация подобных рейдов
укладывается в ту концепцию, которую реализуют спецслужбы киевского режима.
Я в первую очередь имею в виду Главное управление разведки
и служба безопасности Украины.
Эти два ведомства давно используют террористические методы,
И, я думаю, изучали, приисточные, изучали опыт, например, того же Басаева,
который малыми силами, мокрыми, издавать рейдовые действия.
Брянская область, там, у пример, собственно говоря, когда неуспешная,
с точки зрения военной операции киевским режимом, превращается в некую политическую акцию,
вот этого исключить нельзя, безусловно.
Спасибо большое, Евгений Поддубный, в прямом эфире из зоны проведения специальной военной операции.
Дмитрий Санч.
Сначала на Запад.
Так вот и хочется в последнее время вспомнить классическое. Призрак бродит по Европе.
Но только это к несчастью не призрак коммунизма, а призрак Киева.
Потому что то, что мы наблюдаем сегодня во Франции, это такая отсылка к украинским событиям.
Украинизации постепенной политического поля Франции и некоторых других европейских государств.
Если мы вспомним, то и длительная череда событий на Украине, она же тоже начиналась с того,
что экономика этой страны постепенно приходила в полную негодность.
И те политические выступления, которые начались на Майдане, начинались на Майдане много раз.
Они были связаны во многом с все более ухудшающимся положением населения экономических.
Прежде всего, эти кастрюльные бунты, вот эти, они же не просто так стали кастрюльными.
Так же, как и во Франции сегодня показывают, что, знаете, у нас кастрюльки-то пустые.
Да, это очень удобно в них бомбить ложкой, но это еще и символика определенная.
Я много времени в своей профессиональной деятельности потратил на уличную политику,
на уличные протесты, на изучение этого феномена, так или иначе.
У меня плохие новости для Франции, потому что в процессе сейчас происходит и селекция
новых политических, вполне себе радикальных лидеров вот в этой среде.
В процессе снимается блок на насилие очень большого количества людей,
и при том обратить внимание не только в Париже, а вообще по всей стране.
Сейчас какое-то время, если там найдется несколько толковых и вменяемых лидеров,
либо людей, которые захотят воспользоваться этой ситуацией,
в своих политических целях, все эти люди из Гренобля и так далее
могут указаться где-нибудь на Пластдаля-Конкохт, в Париже,
или еще где-нибудь там, поближе к Елисейскому дворцу.
И результаты для Франции могут указаться очень непростыми.
Обратите внимание, что это во Франции так происходит.
А во Франции с экономикой еще все не так уж и плохо.
Сюжет про Италию очень показателен.
Итальянцы пытаются из этой ловушки выскочить, насколько это возможно, в том числе и подспудно,
не прекращая взаимодействие в экономической сфере с Россией,
то, о чем говорит президент ассоциации бизнесменов итальянских в России, Витарио, да, мой товарищ Витарио,
о том, что нет, мы не уходим, мы не собираемся даже уходить.
Там несколько компаний наших ушло, остальные нет.
Олиенц много осталось, в том числе и в этом странном, для меня по крайней мере, лакшери и сегменте.
То есть и продолжают работать их. Бутейки и компании довольно успешны. Для них это рынок.
Для них это огромный рынок, и они прекрасно понимают, что это ударит и уже бьет очень серьезно по населению страны.
тоже будет приводить к радикализации, самое разнообразное.
Уже, в принципе, результаты прошлых выборов показали, когда что-то, что-то скрывать,
это, госпожа Милония, вполне себе правая, при том экстремистские, правая женщина,
которая всю жизнь свою мусоление восхищалась, и блюстик-то у нее на тумбочке стоит наверняка в спальне.
Как бы чего-то скрывать.
Значит, теперь по поводу наступления пару слов.
Очевидно, что мы видим, что такое где-то прозвучало, не на длинный день наступления,
Вот он все продолжается и продолжается. Украина все не наступает и не наступает.
Тоже имеют некоторые исторические аналогии. У нас во времена гражданской войны в России,
тоже там на юге России происходили интересные события, там сидели режимы, признанные западам,
кстати говоря, которые тоже говорили, что вот мы сейчас начнем наступление и пойдем,
и Москву возьмем, и Петербург и так далее. Сами параллельно, правда, требовали помощь экономическую военную,
которые распродовали потом в Стамбуле.
А параллельно пытались открутить все, что не было прикручено к земле,
все, что было неприкручно продавали, все, что было прикручно, откручивали и тоже продавали.
Поэтому здесь тоже эти аналогии присутствуют.
Конечно, киевский режим понимает, что если они сейчас сделают ответственный шаг вперед,
с точки зрения наступления, то пути назад уже не будет.
А, видимо, уверенности в этом у них нет.
И у западных партнёров, что самое главное тоже нет, все те новости, которые мы видим, и в Нью-Йорк Таймс, и так далее, вот эти аналитические статьи, что вот, судя по всему, всё-таки недостаточно ресурсов украины для наступления.
Ну так это и... Все мы раньше было понятно, что недостаточно.
Товарищ генерал, много раз про это говорил, да?
Вот в узкой полосе они что-то могут сделать. Рейдовые действия, да, они могут сделать.
решительно изменить ситуацию на фронте с силами, которые есть сегодня у Украины, официально по крайней мере, они не способны, не как.
Вот поэтому, конечно, они будут тянуть до последнего, а потом будут говорить, что вы же понимаете, сейчас опять вот
очень неудобная обстановка, с погодой опять не везет. Давайте мы немножко подожжем, может быть, нам все-таки самолеты дадут.
Когда дадут самолеты, будет новая какая-то логика.
при этом да они будут все продолжающие восходящие линии наставить на усиление финансовой и военной
помощи пытаясь в том числе и прокидывать периодически что вообще-то вот как бы мы сейчас начнем на
ступление после этого переговора вот после этого точно переговора цигею чоловров не просто
так же сказал что чезофреническая логика какая-то да мы сейчас сначала будем наступать а потом вот
точно мирные переговоры начнем, но как-то не очень это так работает в таком режиме, мне кажется.
Тем не менее, в очередной раз призываю не расслабляться, потому что, конечно, силы, которые формируют
режим Зеленского, они колоссальны для нынешнего времени. Конечно, то вооружение, которое поставлено
уже киевскому режиму, представляет смертельную опасность для наших с вами соотечественников,
для наших с вами героев-солдат, для мирных жителей, и даже исходя из той политической конъюктуры, которая складывается,
они, конечно, попрут. Куда? Где? Мы не знаем.
Я думаю, что их заставит попереть, потому что там тоже ждать вечно не будут.
Ребята, мы вам поставляем, а когда уже? Когда, значит, что-то внятное вы сделаете?
Мы готовимся, но нам главное теперь не допустить ошибок, которые были очевидно допущены нами осенью.
И в этом смысле не ждем, а готовимся еще раз, да?
То есть расслабляться абсолютно не стоит, потому что очень многое поставлено на картон.
Всем понятно, что это никакой непереломный момент, всем понятно, что после этого ничего не закончится.
Всем понятно, что переговоры с Украиной после этого не станут ближе.
об этом Лавров и сказал в ООН послушаемого.
Здесь о том, что Россия пыталась предотвратить расширение НАТО,
а в итоге она его ускорила.
Это с вашей колокольни, наверное.
У нас тоже есть свои колокольни и оценки,
которые непредвзятые наблюдатели,
политологи делают и в Российской Федерации за рубежом,
заключается в том, что НАТО хотела развалить Российскую Федерацию, а в итоге она ее сплотила.
Поэтому давайте не будем сейчас делать выводы, чем все это закончится.
Наши цели мы очень ясно и честно изложили. А вот какая цель у Соединенных Штатов,
у НАТО, у Евросоюза накачивать Украину вооружениями? И сейчас появилась эта смешная теория.
Давайте, мол, мы сейчас обеспечим Украине успешное контрнаступление
и потом попросим Украину Зеленского начать переговоры.
Какая-то шизофреническая логика.
Мы хотим, чтобы из Украины, с территории Украины не исходили угрозы нашей безопасности.
А эти угрозы накапливались там долгие, долгие годы.
Вас до генерала повысить, в полимическом запале.
У меня полимическая заполня, я начну с того, что...
Капитан первого ранга, правильно?
Да, капитан первого ранга. По моему твердому убеждению.
Никаких переговоров с режимом ажеренского быть не может и виновном варианте, кроме как капитуляции этого режима.
Пройти на случай, на территории Украины все равно останется нацистский режим,
и этот нацистский режим еще более опасным станет для нашей страны в будущем.
Ни в коем случае нельзя допускать Минска-3 или Хасовёрта. Это принципиально. Полная безоговорочная капитуляция режима зеленского. Это конечная цель, и она должна быть достигнута.
Об этом, собственно, я говорил президент. Второй момент, я хочу сказать.
Значит, я сам говорил, и многие удивляются, это тренд по всему, по всей ситуации в стране сейчас, нашей российской стране.
Почему затягивается специальная военная операция?
Значит, я говорил и говорю, что здесь военного искусства,
специальной военной операции совсем немного.
Это рафинированная политика.
И привожу сейчас примеры наглядной того,
почему эта рафинированная политика реализуется.
Здесь никакого злоумысла нет, а это объективная необходимость.
Ну, к примеру, вот буквально вчера я был на общественном телевидении России,
Россия выступал, там было представлено выступление американского журналиста, в котором он представил данные о том,
что во время удара Польвовской области по подземному командному пункту уничтожено около 300
высших офицеров, то бежгенералов и старших офицеров, из которых около 200 офицеров и генералов стран НАТО.
Совершенно понятно, что ни мы, ни НАТОвцы это признавать не хотят, по одной простой причине, что если это
признать, то это означает, что НАТО надо предпринимать
объединённым штатам.
Какие-то ответные действия.
Давайте просто предысторию расскажем этой новости.
Истоятельно где-то месяц назад в греческом околовоенном
издании появилось сообщение о том, что доверой кинжал
уничтожили старый советский бункер, расположенный
под Львовым, где находились сотни военнослужащих,
в том числе и с севера Атлантического Альянса, но никаких официальных подтверждений ни с нашей стороны,
ни тем более с украинской или натовской стороны нет.
Я это и сказал. Это я и сказал. Я это и сказал. Я это и сказал.
Я объясняю почему. Потому что ни нам, ни соединённом шатам на улицах, это признавать официально нельзя.
Потому что снизают тогда, сразу же, ожидать, что со стороны Запада общественность потребует ради костей.
Я не очень понимаю даже логику, зачем размещать три станатовских офицеров в Аль Вове,
если рядом в Польше можно это делать безопасно и решать те же задачи.
Не факт, не факт, не факт.
Дело заключается в том, что вполне возможно, либо это какое-то совещание было,
либо это приближение командового пункта к театру военных действий, это вполне нормально.
Далее, что я хочу сказать, значит, Джон Кеннеди, американский сенатор вчера тоже самое по телевидению заявил,
что потери украинских вооруженных сил составили и 300 тысяч человек, убитыми только и при этом только 16 500 это погибших мирных жителей.
Соотношение сил бесспроцедентное.
По опыту предшествующих войн, локальных войн, которые проходили по всему миру,
соотношение потерь между мирными жителями и военными соотносилось примерно так как 1 к 9, значит 2 к 3 к 7.
вот в таком диапазоне, то есть только от 10 до 30 процентов пригабало военных,
остальные погибали гражданские. Это как раз говорит о том, что наши боевые действия ведутся
предельно осторожно, исключая, стремясь исключить, по возможности, потери мирных жителей. И это тоже
очень важный показатель. Это, естественно, очень серьезно замедляет военные действия. Ну,
естественно, есть и другие факторы, которые я тут уже говорил, но говорить не будут повторяться.
Поэтому боевые действия, которые сейчас идут на Украине, они вполне, так сказать, объяснимы и понятны.
Далее, что я хочу сказать.
Значит, по поводу наступления Украины.
Я здесь тоже уже говорю, повторяться не буду.
Я согласен с теми оценками, которые предоставляют западные средства массовой информации.
Если брать по соотношению сил, по составу ударной группировки в СУ,
то серьезных возможностей по осуществлению прорыва
укупленной полосы с значимыми оперативными последствиями у них нет.
Это абсолютно точно.
Просто иллюстрация. Если не говорят о 40 тысячах человек
с двухместами, 50 танками и
примерно около 1200 боевых бронированных машин других классов,
то вспомним, как мы отводили с Херсону, 30 тысяч человек при 5 тысячах
единств боевой бронированной техники. Так что
Тут вопрос не в этом стоит.
Поэтому я как раз считаю,
что вот это контронаступление будет иметь ohne контронаступление.
Контронаступление ведется после масштабных
наступательных действий противника.
Наступление в СУ будет вестись исключительно
с политическими целями,
а раз и исключительно с политическими целями,
то надо ждать нереидовых действий.
А если ресур togetanna их и называть,
то крупномасштабных реидовых действий
на мног привоследящих по масштабу Басаевский
и все остальные.
Целью может быть захват целого, не маленького, поселочка, а города, типа Белгорода.
Или какого-то другого районного города, крупного,
в какой-то на территории России, что создать очень серьезные проблемы и для вооруженных сил.
И для Российской Федерации, которая может вызвать серьезные, определенные, это сказать, недовольства,
волнения в нашей среде.
Это их задача.
Их задача.
Они хотят уже полтора года вызвать действительно такие настроения.
Они хотят нас разделить.
Конечно, не исключаем, я абсолютно с вами согласен, что это контрнаступление прежде всего будет психологической атакой на население России.
Именно!
Не исключены удары в глубь России, не исключены удары по регионам, которые очень-очень далеко от линии фронта.
В этом смысле мы, конечно, должны быть на страже, ждать их беспилотников, террористов бороться с ними и их уничтожить.
даже не без пилотки, не террористы. С этими, ладно, разберемся. Самое страшное будет,
если они решатся вот на этот удар, а мы это пропустим. То есть нам нужно сейчас решать
задачи вскрытия и свое временное уничтожение. Я удовлетворил он тем, что сейчас перешли к более
жестким действиям. Вот эти фугасные бомбы, которые пошли, это бомбы особо большого могущества,
они у нас были всегда... Где они раньше были? А? Где они раньше были? Я еще раз говорю, это было
политическое решение, я же цифры вам называл. Я хочу напомнить, чтобы оба в
полторы тонны боимеют радиус поражения около 500 метров. Поэтому удар по району
Жилому, где находится бронетанковая техника противника, конечно, сметет эту
технику и все окружающие дома в округе с мирными жителями. Вот это надо
помнить об этом. Поэтому мы, конечно, это не примерие. Сейчас, когда они находятся в
лесополосах, еще где-то мы там действуем, я твердо уверен,
Твердо в этом уверено, об этом речь не идет, но это мое личное предположение, что, конечно, идут и нормальные бомбы свободного падения.
Потому что, если находиться в войсковая часть противеников в каком-нибудь там лесополосе или в поле, то намного проще накрыть ее бомбовым залпом, полосой какой-то накрыть и все, там ничего не останется живого.
Скорее всего, так это имеет ее. Поэтому сегодня украинцы, конечно, об этом и говорят.
Я полагаю, что привинтивные удары, активация наша активировалась,
наносятся именно вот с такими целями и они будут достигнуты.
Эти цели, я полагаю, что вот такие рейдовые действия будут предотвращены
привинтивными упреждающими ударами наших войск.
Есть еще один важный штрих.
Поступила информация, тоже самая поступила информация.
Ее показали в средствах мастеринформации, что батальон танков Т-14 армата появился на Украине.
Украине. Для чего его там использовали? Я скажу так. Если речь идет о поставках на
Украину вот этих танков для пар 2, 6 и Challenger 2, то видимо эти танки наши пошли
до того, чтобы выступить в роли главного резерва для уничтожения вот этих танков противника,
если вдруг ему дастся прорваться. То есть о чем идет речь? Наша армия готовится не
не просто глубокой шелонированной системе обороны, но и создаются резервы для нанесения.
Вот тут уже речь идет именно о контрударах, когда противник,
наступающий, есть ему удастся где-то вклиниться, то для того, чтобы вклинивание врага уничтожить,
будет наноситься контрудар по вот этим вклинившимся войскам.
Резервы создаются и даже иностранные средства массовой информации указывают,
что в передней полосе обороны сейчас у нас действуют достаточно устаревшие машины
Я не буду уже утомлять времени, много осталось, почему 62 и 55 там появились, это просто для них целей других нет, чтобы гонять туда современные танки.
А современные танки России это Запад пишет, они находятся в Телевых районах для решения задач вот таких вот контрударов, поправившись в войскам.
Вы сказали об оценке Запада, она в принципе плюс-минус одинаково. Давайте вот вчера вышла статья в Нью-Йорк Таймс, программная страница на 10.
Украины готовятся начать контрнаступление против российских войск уже в следующем
месяце, говорят американские официальные лица.
Перед лицом огромных рисков, без решающей победы, западная
поддержка Украины может ослабнуть и Киев может столкнуться с растущим
давлением в целью вступления в переговоры о прекращении
или замораживании конфликта, в то время как украинские
официальные лица заявляют, что их цель состоит в том,
чтобы прорвать окопавшуюся российскую оборону и создать
массовый крах российской армии, американские официальные
считают, что маловероятно, что наступление переведет к резкому изменению импульсов в пользу Украины.
Украинские вооруженные силы сталкиваются со многими проблемами. Одна из причин,
по которой наиболее вероятным исходом, остается тупиковая ситуация. Бои в Ахмуте,
на востоке Украины этой зимой истощили запасы боеприпасов и перевели к большим потерям в рядах
опытных подразделений ВСУ. Александр Павлович. Я хотел бы солидизироваться здесь с предыдущим
выступавшим экспертам, относительно того, что угроза,
именно крупномасштабных рейдовых действий,
на приграничной территории Российской Федерации
действительно существует.
И существование той угрозы
подтверждают действия российского военного командования.
Не секрет, что на приграничных территориях
в Курской, Белгородской, Воронежской области,
даже в Крыму появились так называемые
«зубедракона» или «линия Суровикина»,
то есть «фортификационное сооружение»,
которые должны затруднить перемещение техники.
Вместе с тем я бы призвал внимательно анализировать
выступление наших оппонентов, особенно руководителей
украинской военной разведки, в частности Буданова.
В своём недавнем интервью он отметил два факта.
Первый, прозвучало такое достаточно самодовольное
и вольяжное заявление о том, что пренебрежение мерами
безопасности в Российской Федерации приобрело какой-то
нереальный характер. Я бы не сказал, что это действительно так. Вместе с тем определенной
логика в словах главного украинского террориста существует. Вероятно, он опирается на некоторую
получаемую с территории России оперативную информацию. Ну и конечно же, в оценке ситуации в
России Буданову способствуют западные партнеры. То есть работает кондломерат разведывательных
служб западных государств. Ну а что касается Украины, то мы знаем, что на занятых
территориях осталось немалое количество агентуры СБУ и ГУР. Украинцы на сегодняшний
день по-прежнему обладают правом безвизового въезда на территорию России. И я бы обратил
внимание на тот факт, что два последних громких террористических акта, которые сопровождались
убийствами журналистов, политологов, военкоров, я имею в виду Дарья Дугиной и Владлина Татарского,
Они, в принципе, были реализованы в том числе во многом благодаря обеспеченности и самих жертв,
и, наверное, тех людей, которые должны были бы обеспечивать их безопасность, по крайней мере, негласно.
Оба теракта были проведены в период реализации мероприятий публичных.
Никде они проводились досмотровые действия.
Везде террористы беспрепятственно входили, совершали действия по закладке взрывчатки, передачи самодельных взрывных устройств и покидали территорию России через прибалтийские страны.
Мне кажется, на этот аспект, связанный с безопасностью, необходимо обратить особое внимание.
Я не призываю к панике, к охоте, на ведьм, к тому, чтобы в Москве, допустим, закрылись рестораны, были отменены концерты, театральные показы,
но бдительность необходима и не только от служб безопасности, частных охранных предприятий, но от каждого гражданина необходимо осознать, что мы ведем войну.
Вот я почему говорю сознательно мы, во-первых, и Россию считаю своей страной, а во-вторых, и Беларусь.
втянута в эту войну в полной мере, мы постоянно сталкиваемся с террористической угрозой.
В последнее время интенсивность этих проявлений серьезным образом возросла.
И второй аспект, который я бы выделил в интервью Буданова,
это полная уверенность в том, что в случае возникновения угрозы территории Российской Федерации,
в том числе Крыму, Россия не применит имеющийся у нее ядерный арсенал.
Вот мне кажется здесь необходимо четко совершенно дать понять по всем имеющимся дипломатическим и негласным каналам и не Буданову, а его западным координаторам, что этот арсенал будет применен.
Совершенно очевидно, что Россия ведет так называемую щадящую войну. Вот посмотрите, появились фугасные авиабомбы.
Вы спрашиваете, а где они были раньше? В свое время я запомнил эту фразу нашего президента Лукашенко, сказанную в западной прессе, что Россия не может проиграть этот конфликт.
Все зависит от того, какое оружие Россия применит.
Вы и близко сейчас не применяете всего того арсенала,
который у вас есть.
Очевидно, что руководство России щадит население Украины.
Вот, мне эта тактика представляется не совсем верной,
потому что противник все равно вынудит применять это оружие.
Вот, а его не применение приводит к тому,
что этот киевский режим начинает откровенно борзеть.
Вот, обстрелы, приграничных населенных пунктов.
Для чего они происходят? Совершенно бессмысленные с военной точки зрения, хоспостройки, дома, курятники какие-то, уничтожают минометным артиллерийским огнем, тратят боеприпасы.
Для чего? Деморализация населения во-первых, но эта цель не достигнута. Люди там уже привыкли к этой ситуации и многие даже от селяться отказываются.
А второе — это чтобы мы в студии и вообще в обществе широко это обсуждали. Демонстрация того, что Украины якобы может и носить удары по территории России.
Все знают, где находится здание СБУ в Киеве.
Все знают.
Все знают, где находится Главное управление разведки.
Далеко не факт, что там до сих пор, значит, работает оперативный состав.
Конечно же, вероятно, командные пункты вынесены в другие места.
Но это символы этого режима.
Они должны быть уничтожены.
И если ваши ракеты в состоянии попасть в подстанцию в каком-то киевском дворике,
то вероятно, в эти здания они в состоянии попасть точно.
И мне представляется, что чем быстрее будут приниматься более жесткие меры,
тем быстрее мы придем в победе и уменьшим будущее кровопролития.
Имеет право на жизнь ваша логика.
Действительно, многие ее разделяют, но есть четкие абсолютно цели
специальной военной операции России,
который обозначил верховный главнокомандующий.
И наши догмы, если хотите, мы не воюем с мирным населением.
Я понимаю.
Мы не бомбим гражданские объекты.
Мы не атакуем гражданских людей на Украине.
Наша цель — это гарантии безопасности для нашей страны
и освобождение тех территорий,
на которые готовился и уже проводился геноцид к киевским режимам.
Мы скоро вернёмся.
Санкции не временное явление,
и в российском правительстве понимаешь,
что наши бывшие западные партнеры не отменят их в одночасье,
поэтому Москва продолжает просчитывать риски,
чтобы быть готовы к любому развитию событий, заявил
на просветительском марафоне знания первой премьер-министр
Мишусти, но немецкое издание Виршавсфоха решило оценить
на сколько западной санкции смогли ударить по российской
гражданской авиации.
Оказалось, что приземлить наш авиапарк, несмотря на
угрозы главы Еврокомиссии Урсулы, так и не вышло.
Сейчас в российском небе не меньше бассажирских самолетов,
чем было год назад.
Мы понимаем, что санкция — это не временное явление.
Они не прекратятся в одночасье.
Наши бывшие партнеры зашли слишком далеко, чтобы просто взять и отступить.
И мы продолжаем просчитывать риски, чтобы быть готовыми к любому развитию событий.
Сейчас ускоряются процессы кардинальной трансформации
всей архитектуры международных отношений.
В активную фазу вступает формирование многополярной более справедливой системы меруустройства.
Идет жесткая стратегическая конкуренция.
Противостояние за возможность выбирать собственный путь, исходя из национальных интересов.
И давайте все-таки почитаем экономический еженедельник про наш авиацию.
Чтобы привлечь к ответственности руководства России,
из подачи главы Еврокомиссии Урсула Фондерляин, Евросоюз
вел санкции против российской овиационной отрасли.
Без особых усилий мы достигнем огромного эффекта, заверила
Фондерляин.
Но её надежно по всей видимости сбыться не суждено.
Анализ данных движения в воздушном пространстве
России показывает, что количество полётов до сих пор
не уменьшилось.
На видео, в котором сравнивают рейсы с апреля 2022 года после
вступления санкций в силу с передвижениями в небе
в конце марта 2023 года, не видно существенных различий,
а ве сообщения же с Индии, Китаем, Таиландом и арабскими
странами, которые не просоединились к антироссийским санкциям,
стало еще более насыщенным после начала войны.
Несмотря на западные санкции во второй половине 2022 года,
российские авиалинии действительно продолжили летать, причем даже
чаще, чем до начала пандемии, подтвердил, не скрывая
удивление, голова крупнейшего в мире авиастроительного
концерна «Эйрбас» Гиомфорри.
«Все это, к сожалению, пока на западных самолетах,
а вот когда наши будут построены, то еще и кардинально изменится
ситуация пользу увеличения количества полетов наших граждан.
Но при этом, конечно, будут и дальше изобретать новые и новые санкции.
Вы видите, какая драка, яростная борьба идет сейчас на кону, не сами это большой семерки,
когда американцы пытаются додавить своих партнеров,
Евросоюз и Япония сопротивляются по поводу того,
чтобы вести полный эмбарго на экспорт в Россию,
товаров всех, абсолютно всех. Причем подчеркиваю, Евросоюз сопротивляется
этому диктату США. Вопрос, правда, кто кого наказывает, да?
То есть опять-таки США пытаются наказать своих, так сказать, союзников по Евросоюзу.
А вот Европа действует очень оригинально. Сегодня все украинские СМИ в
в ужасе сообщают, что Еврокомиссия приняла решение о запрете поставок украинского подсолнечного масла в Европу.
То есть одного из основных источников, оставшихся источников дохода Украины после уже введения запретов на зерно, на другую сельхоз-продукцию.
И кто больше всех требует, чтобы Европа на этом не останавливалась? Польша.
То есть, поляки говорят, нет, этого мало, надо еще больше запретить украинской продукции.
Я все понимаю, это они еще против России санкции накладывают такими...
А при чем тут Россия? Вопрос, а с чем они заменят подсолнечник из Украины?
Подсолнечником из России!
Ну вот, и самое веселое, да, что получается, вот сейчас, в нынешних условиях вот этой торговой блокады,
которую ввели европейцы и поляки, подчеркиваю, лучшие друзья Украины в кавычках,
Получается, что единственная от душиная для европейской, для украинской агропродукции остается Россия, которая пока еще дозволяет действовать вот этой зерновой сделке, несмотря на то, что, в общем-то, мы тоже ставим под вопрос ее дальнейшее продление после 18 мая.
Но, что касается того, какие призраки броют по Европе, мы должны понимать, по Европе действительно пройдет призрак нацизма и фашизма однозначно.
Вот вы начали эту передачу с кадров показательных, да, немецкие леопарды, нашивки, украинские, американские, зиги нацизские, да, полный набор.
еще в оригинале этого видео и марш наложили прусские, значит, соответствующие, ну то есть,
чтобы уже совсем идут какие показывают свои корни, свои истоки, свои нацистские эти самые
истоки. И вот вы упоминали тут Италию, да, вчераш в Италии был знаковый день, день освобождения
от фашизма, который в общем-то в послевоенной Италии был таким объединяющим, все отмечали правые
левые, это был, есть пока еще праздник, но впервые, действительно, в Италии, где правят
те люди, та партия, которая себя считает наследниками, Муссолини по большому счету,
братья Италии, вот впервые проводилась в этой ситуации, и чем прославилась, прославилась эти братья
Италии, да, спикер-парламент Эллеруса, который представляет эту партию, накануне, когда его
Пытали, вы проявите свой антифашизм в ходе этих мероприятий.
Он просто заявил, а нигде в Конституции Италии ничего про антифашизм не сказано.
Чем вызвал, конечно, бурю возмущения, но Милони вчера поучаствовала в мероприятиях формально.
В статье, которое было посвящено этому празднику, пока еще празднику в Италии, как-то ушла от осуждения фашизмом и переключилась на осуждение России.
Давайте переключим внимание итальянской общественности на Украину, на украинский этот самый контрнастоп и так далее и тому подобное.
Ну а что касается контрнастопа, действительно все западные газеты пишут о том, что вот в мае уже однозначно,
Середине, наконец, это уже другой вопрос.
Кстати, вот газета НРС странно себе проинрирусстрировала это грядущее контрнаступление.
То есть собака будет или вот эта дедушка...
Это норвежцы, да?
Нет, Голландская, Голландская. Самая русофопская газета Нидерландов.
Вот она вчера посвятила большой такой репортаж о том, когда же будет контрнаступление.
Опросили украинских экспертов, почему-то в Киевских кафе, правда.
когда почти все говорят, что в мае, но самое интересное, все сошлись в то во мнение, что Артемовск — это мясорубка.
Прямо откровенно эти самые украинские эксперты заявили о том, что мы посылаем украинских солдат практически без подготовки.
Три максимум пять дней привозят солдатика в окоп, говорят, вот смотри, там враг, тут твоя позиция, ты должен ее удержать.
И все, вот вся подготовка, ну можно себе представить, какие потери, да,
но мне понравилось там одно мнение эксперта приведено,
но ничего, моральный дух все равно высок,
потому что эти солдатики знают,
что пока они там, по сути, брошены,
без всякой подготовки вооружения погибать,
там куется, значит, наше будущее промога,
наша армия и так далее.
Ну, то есть прямо откровенно сидя в киевских теплых кафе, они говорят,
Да, это пушечное мясо, мы понимаем, мы их бросили, и пусть они там гибнут.
Ну, они знают, почему они гибнут, и, соответственно, знают, что все равно придется погибать.
Газетя Таймс тоже вчера был репортаж, соответствующий, из Дружковки, из госпиталя.
Значит, автор, ну, убедилась в том, что, действительно, привозят массу тяжело раненых солдат украинских из-под Артемовска.
причем, говорит, в основном множественно осколочные ранения.
И, ну, понятно, о потерях украинские солдаты не могли говорить, им запрещено это.
Но когда она сказала, много ли выживает из вот этих привезенных врач,
признался, что, в общем-то, выживших довольно мало из тех, кого вот доставляют из этого Артема.
В Сказеленске продолжает рассказывать о том, почему нужно ради символизма,
Ради того, чтобы не дать России повода для празднования, для того, чтобы мы обозвали этой победы, все равно бросает туда этих пушечное мясо, продолжаем мобилизацию и так далее.
Это действительно, по сути дела, военное преступление украинского режима.
Они гробят своих же людей без разбора, соответственно, посылают туда совершенно не обученных.
Масса сейчас фотографий, кстати, пошло с украинских военных кладбищ.
Сейчас поминальные дни на Украине, и, соответственно, много людей поехало на военные эти украинские кладбища.
Опять очередные фотографии от горизонта за горизонт идут эти флаги, причем не только украинские, грузинские, какие угодно.
Вот результат этой самой авантюрной, безумной политики украинского военного режима.
Которые не думают останавливаться?
Да, совершенно.
Новость пришла Федеральной службы безопасности.
Предотвращен теракт военно-морском клиническом госпитале Миноборона России в Симферополе.
Россиянин, планировавший теракт в госпитале, в больнице.
Минобороны с Симферополей задержаны,
в ходе обыска у него изъяты два самодельных взрывных устройства.
Сообщает Федеральная служба безопасности.
Не люди просто. Вернемся.
По Франции на 15 месяцев реставали двух вернувшихся из Украины неонацистов.
Сотяжали их за наёмные чувства к тому же народу, но они вернулись с нелегальным оружием.
Зовут боевиков Гием Андреонни и Алан Биньерон.
Своих нацистских взглядов не скрывают, открыто выкладывают в соцсетях фоток,
где поднимают руку в римский салют на фоне имблема и дивизии СС «Мёртвая голова».
Только лица свои замазали, чтобы не получить срок.
Вот ещё одна характерная фото у головореза Виньерона,
по прозвищу «Виви» на оказке видна ССС «Сдвоенная Руна Зи».
На бронежилете нацистский цвровой код «88»,
черное солнце как на обле имблемии бандеровцев «Изазова».
Два месяца назад этот нацистский выродок
выкладывал в соцсетях фотографии российских бойцов,
казненных выстрелом в голову с близкого расстояния.
Обратите внимание на это военное преступление
французской эфемиды, большой вопрос.
Парочка арестованных в Париже нацистов
далеко не единственные наемники из Франции, которые сражаются за киевский режим.
Лимон насчитала 70 французов в составе так называемого
интернационального украинского легиона.
Около десяти из них уже ликвидировано.
За Зеленского воюют от морозких главарезы со всего мира.
Вот такое видео выложили некие испанноязычные наемники.
Так называемым грузинскими легионами появились даже главарезы из Японии и Боливии.
Бойцы Грузинского региона тренируются, не жалея сил,
уже через несколько недель и предстоит отправиться
на фронт.
Легион существует уже с 2014 года, но после начала
военных действий на Украине количество бойцов в нем
резко увеличилось.
Многими легионерами движет история, личное желание
похвитаться и отомстить русским после войны в Грузии
в 2008 году.
«Это война не только украинцев, это и наша война.
Я себя чувствую здесь как дома.
Мой дядя погиб в 2008 году и я вступил в Легион, чтобы
отомстить за него».
Эти бойцы отрабатывают зачистку здания.
«В этом здании засели русские.
Для бойцов Грузинского Легиона эти тренировки
чрезвычайно важны, потому что им предстоит принять
участие в ожидаемом наступлении украинской армии».
Прямо сейчас в Грузинском Легионе уже две тысячи бойцов.
Многие из них принимали участие в боевых действиях на различных участках фронта.
Многие из них при этом привели боевой опыт не на Украине, а воина Хвораки и Афганистане.
Вместе с Грузинами в Легионе воюют наемники из 33 стран, коничны, например, из Японии.
В Токе он развелся, бросил свой бизнес и приехал на Украину.
А вот Хару был членом японской преступной группировки,
Якудзо, и успел отсидеть целых 10 лет.
Я совершил випуне различные преступления,
и сюда я приехал, чтобы искупить свою вину.
Есть тут даже один наёмник из Боливии,
и он нам рассказал, что потерял в боях на Украине
немало иностранных друзей по легиону.
Наемники получают по 3 тысячи долларов за участие в боях на передовой, столько же сколько и украинские солдаты.
Приезжают к нам инструкторы американские и французские, от них очень много пользы.
Не могу точно сказать, когда начнётся наступление, но совсем скоро мы отправимся на подмогу нашим украинским братьям.
Ну а пока они продолжают усердно готовиться.
Минобарон России публикует кадры обучения белорусских
расчетов оперативно-тактических ракетных комплексов
Искандерэм.
На одном из полигонов Южного военного округа они усовершенствовали
практически навыки по подготовке ракетного комплекса
к применению его развертывания и проведению учебно-боевых
пусков.
Что особенно важно, белорусские военные детально изучили
вопросы применения ядерных боеприпасов Искандера.
Но над Балтийским морем ВВС Германии перехватили
три российских военных самолёта, как сообщают Люфтвафу,
они летели в международном воздушном пространстве
без сигнала трансфондеров.
Поднятые в небо еврофайтеры обнаружили два истребителя
СУ-27, один самолётный разведчик ИЛ-20.
В общем, ситуация на границах России и Ната всё более
напряжённая.
На этом фоне Белый дом вновь рассказывает о своей
поддержке политики открытых дверей Альянса.
Как заявила Карин Жан-Пьер, решение приёме новых членов,
Украина должна принимать самоорганизация.
Плова МИТ Украины бьется в истерике и требует в этом году
назвать сроки вступления Киева в Альянс.
Но известная американская историка и философ нам Хомский говорит
к рамулу буквально.
Запад угрожал России, спровоцировал конфликт обещаниями
взять Украину в НАТО, и цели направлено сорвало
стамбульские переговоры в Москве и Киеве.
В течение тридцати лет не только России,
каждый её лидер, но и каждый официальный лицо США заявляли,
что если Украина вступит в НАТО, ни один российский лидер этого не примет.
Посмотрите, что случилось в 2021-2022 годах.
Администрация Байдена предложила расширенную программу для Украины
по вступлению в НАТО, увеличила поставки оружия.
Плотный февраля 2022 года Россия говорила,
«Если вы рассмотрите наше опасение в связи с безопасностью,
мы можем везти переговоры и прийти к урегулированию путём переговоров.
Это предложение было категорически отвергнуто, что ещё хуже. В прошлом марте проходили
переговоры между Украиной и Россией под Агидой Турции. И что сделало Британия?
Пример-министр Борис Джонсон прилетел на Украину и сказал, что Британия и Соединённые
Штаты не считают, что сейчас подходящее время для переговоров. Следом за ним подобное заявление
сделал Лойт Фостин, министр обороны США, который послал однозначный сигнал,
что война должна продолжаться, чтобы значительно ослабить Россию.
В итоге переговоры провалились.
Мы не знаем почему.
Западные СМИ не освещают этот вопрос.
Видите, я не понимаю.
Почему Украина не может вступить в НАТО?
Она независимая, суверенная страна.
И почему они не могут вступить в НАТО?
Что бы случилось, если бы Мексика решила вступить
в Международный военный альянс под руководством Китая?
Если бы в Мексику отправлялась бы оружие,
которое было бы нацелено на Соединенные Штаты?
Если бы военная система Китая и Мексики
были бы интегрированы. Что бы случилось с Мексикой, она бы испарилась с карты мира. И познайте это.
Вы сравниваете НАТО с Китаем и Россией. Вы видите сходство между...
Нет, не вижу. НАТО гораздо более агрессивный Альянс. НАТО вторгалась Югославию, Ливию и Афганистан.
Это агрессивный военный Альянс. Все запределами Запада знают об этом.
А нам на Западе запрещают думать об этом. Так наши приверженность линии партии жестко контролируют.
Южнее Авдеевке и российские войска продолжают штурм позиции
ВСУ на подступах с северном в районе населенного пункта
Велетенская, наша расчетка за ИРК, сбил украинский
штурмовик Су-25, который шел в направлении островов
Кьюгу от Херсона, где безуспешно пытаются закрепиться
украинские боевики.
Но а самой, самой горячей точкой на фронте и по-прежнему
остается Бакмут, штурмовые отряды Вагнера продолжают
наступать, вытесняя противника из города.
Наши бойцы прорываются в направлении трассы на красное, через которое идёт снабжение группировки ВСУ.
Сложность у украинских боевиков со снабжением признаёт даже британская разведка.
Основные дороги переходят под контроль русских, она про сёлочных распутится.
Тем не менее, приказ отступать из Бахмута украинское командование не отдаёт.
След за генералом сырским украинских боевиков на этом направлении проведал командующие силами специальных операций ВСУ Харенко.
То есть бросать в бахмудскую мясорубку украинцев киевский режим готов до последней.
Эти украинские солдаты пытаются спасти своего товарища, раненого в спину осколками,
и с трудом пробираются через руины и обломки, подвергаясь постоянным артиллерийским обстрелам.
Я отстал рифаер.
Вывоз раненых боевиков в СУ из Артемовского практически прекращен.
Для сотен тревсотых в подвалах и блиндажах на Западе города перспективы выжить крайне призрачная эвакуация.
из-за работающей артиллерии Российской армии сейчас невозможно.
А те, кто ещё в состоянии идти, пытаются покинуть город
под покровом густого тумана.
Ситуация критическая.
Российская армия ведёт наступательные операции
по всей линии фронта, в основном в самом городе.
Пока штубахмут ещё не окружён, штурмовики стягивают
невероятное количество сил в центр, ещё больше
Ожидает на подступах.
На этих кадрах высовушники в агонии спешиваются с БНП-1, бросают подпитую технику на дороге
и бегут в лес.
от ракет и осколочных мил.
В Артемовской российские войска заняли железно-дорожную
станцию Бахмуд-2, активно развивают наступление в
в западном направлении.
ВСУ контролирует менее 15% города.
На этих кадрах артиллеристы 20-й, гвардийской, краснознаменной
армии, вычислили опорный пункт киевских коевиков
в лесополосе.
Третий снаряд попадает прямо в хранилище с боекомплектом.
Здесь легкая техника ВСУ угодила в засаду.
Меткое попадание ПТРК в машину зафиксировано украинским
солдатам.
Британская тайм сообщает, потери с украинской стороны
настолько опустошительные, что вызывают вопросы о целесообразности расхода самых опытных,
хорошо обученных с западными инструкторами украинских солдат. В уличных сражениях за
каждый квартал, в почти опустевшем полуразрушенном городе, в ИСУ теряют до трехсот человек личного
состава ежедневно. Каждый день они пытаются сломать нас и занять наши позиции. Русские совсем
Они заходят во фланги, и слева, и справа, и внезапно в акуп прилетает граната.
Украинцам даже удалось это заснять.
Тебе видимо, когда началась война, в этом зводе было 34 человека.
Сейчас осталось только 12, остальные убиты или тяжелые.
На кладбищах криво-мрогих Мельницком и Одессе
усеянных бесконечными украинскими плагами
очереди из родственников погибших солдат в ССУ.
Многие были убиты под Артемовском, Нью-Йорк Таймс раскрывает очевидную истину.
Если Украина не добьется победы в грядущем контрнаступлении,
Запад может существенно снизить военную поддержку
и оказать давление на Киев для начала мирных переговоров с Москвой.
Не имеете права, нет, нет, нет, нет, не имеешь права, не имеешь права, не имеешь права, не имеешь права, не имеешь права, не имеешь права.
Отойди, уберите руку!
Убери, давайте полицию!
Воинкомы выдергивают из машин будущих бойцов прямо на общественных парковках.
Родственникам арестованных молодых людей приходится общаться с ними через решетку.
Где Пропетровский очередную ударную силу для контрнаступления набирают прямо у Макдональса.
Однако экс-президент Украины Порошенко уверен, что прежде всего Украине не хватает оружия на нелюдей.
Нам все еще не хватает оружия.
Для недолго обороны хватит, а вот для контрнаступления точно нет.
Белла французского полиции.
Останавливает основной приоритет средства ПВО и РЭП.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что 12 украинских бригад, численности около 4000 солдат,
в каждые будут готовы к концу апреля.
Главным направлением контрнаступления станет в юг страны,
вдоль береговой линии Назовском море, то есть с прицелом на Крым.
Немецкий бильт уверяет, в СУ месяцами отрабатывали форсирование крупных рек
рек в немецком городе Минден, где прообразов неправа
послужила река Вэзе.
«Везы, нет, это не поцелуй».
«Река днепр в этом месте имеет ширину аж 800 метров.
Для того, чтобы пересечь ее на десантных лодках, понадобится
некоторое время.
Украинцам в любом случае придется форсировать эту
реку, если они всерьез хотят вернуть свои территории.
Для других участков фронта бунда Свер передал ВСУ 3 танка
8-го столклачика Байбер, а также 17 среди и тяжелых
мостовых систем».
Некоторые западные страны подготовили 4 тысячи профессиональных бойцов в ССУ к предстоящему контрнаступлению.
Что сейчас действительно помогает Украине, так это совместное усилие Запада.
В ССУ уже получили БМП Бредли, которые позволяют перевозить от 6 до 8 бойцов по всей линии фронта.
Кроме того, на этой машине установлена серьёзное вооружение, способное привнести хаос на поле боя.
Россия присоединила к себе достаточно большую сухопутную территорию, и они довольно неплохо её обороняют.
Сканиус подводит неутешительный для Зеленского итог, в случае поражения Украины США вынудят Киев уступить России и новые территории.
На пресс-конференции после заседания Совпезо ООН Лавров в очередной раз осуждает чудную логику коллективного Запада и подчеркивает цели специальной военной операции.
Мы сейчас обеспечим Украине успешные контрнаступления и потом попросим Украину Зеленского начать переговоры.
Мы-то какая-то шизофреническая логика.
Мы хотим, чтобы из Украины, с территории Украины не исходили угрозы нашей безопасности.
А эти угрозы накапливались там долгие-долгие года.
В НАТО нет ясности по поводу гарантии безопасности для Украины пишет политико.
На вопрос, что будет с Украиной, если высоупровалят контрместупление, отвечает глава украинского МИДа, у Леба.
Я полностью не согласен с теми, кто утверждает, что сейчас момент истины на этой войне.
И если Украина не сможет показать достойный результат,
то наши союзники начнут искать другие пути урегулирования конфликта. Это неправильно.
Так нельзя.
Если это случится, то они придадут все, что было сделано до этого.
Причины, по которым НАТО должна принять в свой состав Украину,
горе и дегломат описал в статье для «Оркорен Фэйерс».
По его мнению, если НАТО не решится на такие действия в Вильнисе,
то продолжит нести позор бухареста, когда еще в 2008 году
Украине отказали в предоставлении плана действий по членству в Альянсе.
Все переговоры по вступлению НАТО предлагают проводить уже после обещанного
Зеленским контронаступлений.
У Украины есть один шанс этим летом попытаться психологически
и сломить российские войска.
Украинцам придется показать хоть что-то на поле боя.
Запад значительно вооружил высунуть для этого контрнаступления.
И если они проиграют, то очень маловероятно,
что Запад снова передаст им оружие для других операций.
Паническая новость от Блумберга,
хотя вполне хорошая и ожидаемая.
Юань обошел доллар китайских трансграничных расчет.
А говорят, никакой деделаризации нет.
Митр Игоревич.
Но следует отметить, что это прежде всего Китая, которая
активно переходит на собственную свою взаимодействию.
Кстати говоря, защитная часть доля этого экетранзакса
пришлась именно на РФ, потому что значительная часть
поставок энергоносителей, которая приходится на три
основные страны, это Япония, это, соответственно, Китай,
Индия и Турция, причем на Индию и Китай приходится,
90% всех поставок, плюс-минус, а часть более примерно 80-70% этого оборота приходится на юане,
плюс-минус. Даже, кстати говоря, с Индии частично, потому что как бы торговать в индийских рупиях,
это так себе удовольствие по целому ряду причин. Вот, это на основных заключается в том,
что финансовый инструктур еще под это не подготовлено, они только в прошлом году введены,
вели схему контрактования нормального и авансирования. Вот, поэтому с этой точки зрения,
Да, это распространенная практика. Более того, самое опасное, это как раз не санкционами страны, потому что не переходит на Иоанне, они переходят с странами, которые не являются санкционами, типа, например, Индонезия, Саудовская, ну, там, в принципе, весь куст, который поставляется в Юго-Восточную Азию, Бразилии, кроме того, отдельное направление используется, в том числе, с положенными странами Африки, в последнее время, особенно на фоне санкций, которого в ближайшее время, соответственно, будут представлены,
а в случае того, что их будут пытаться обходить, и в случае того, что их обходят,
этот процесс будет усиливаться.
Причем самое забавное в ситуации заключается в том, что изначально дорога положила евро в свое время.
Я всем напоминаю, мы подзабыли слегка.
Когда, соответственно, паковали иран, и, соответственно, было ограничено использованию долларов,
и соцсвиста отключали, соответственно, все, всю банскую систему ирана,
иран, в качестве альтернативы, стал использовать именно евро.
евро. Систему, которая была создана во многом, создавалась как бы на коленях, но вот сейчас,
в толю на степени, как бы тогда, тогда была прод система. Тогда использовалась евро для того,
чтобы производить ответственно операцию. Согреве евро, как бы, стало активным таким промежущественной
валютой. Вот при всём при этом надо понимать на самом деле до конца, что евро очень сильно
извимо, как к этой операции. По целому ряду причин. Во-первых, естественно, единое решение понимается
одной организации, причем у нее очень много разных центробанков есть так разобраться, более того
естественно евро-зона, неравна евро, неравна европейскому союзу, и напоминаю нас европейском союзе еще
соответственно какими-то несколько стран со своими валютами, которые соответственно замечательнее чувствуют
Польша, Болгария, Румыния, соответственно Венгрия, более 5, то есть при чем при всем при этом жестко евро
привязано только одна Болгария, а все остальные как бы в свободном падении, кстати говоря в
В Восточной Европе больше ее потеряло.
Мы надеемся, что падение.
Они в буквальном смысле падения, потому что они падают по отношению к доллару.
Доллар укрепляется, они, естественно, ослабляют критичные примеры, например, в Порске и Злотой.
Вот, но это, в принципе, потому что ставка поднимает ФРС.
Поэтому в коте всего уж перечисленного, долгосрочные проблемы — это именно вот это.
Потому что если сейчас с автора предположим, любая страна может себе позволить сказать, что, знаете, у нас, естественно, долг 31 миллиард, 31 триллион, 31,4.
И мы, соответственно, хотим его еще увеличить на 1,5 триллионов.
При этом, соответственно, у нас доходная и расходная часть не сходится и не будут сходиться еще 10 лет.
Судя по тому, какие ведут сейчас переговоры, то есть никто не собирается очень серьезно сокращать дефицит.
Поэтому с этой точки зрения, сет-систем, конечно, держится на заимствованиях, на покупке трешерез, на покупке доллара самого.
Если операции в долларах будут менее, чем хотя бы в половину в ближайшие года 2-3,
а сейчас я напоминаю на декабрь, это было 54%.
Вот во всех резервах в мире в 54% было у доллара, на, соответственно, декабрь,
конкретно по данным Всемирного банка.
Вот это станет очень серьезной проблемой, потому что за всем тезит первое,
то, что резервируются все валюты в долларе,
и второе, что платежи проводятся в значительной степени в долларах.
вот платежная составляющая, она как бы следующий направлений по день.
Но в любом случае надо понимать, что это продолжительный процесс, это первая.
Второе соответствую, также надо понимать, что от этого выигрет Китай.
И Китая молодец. Хорошо, что он на киноменку свой двигает, пока как бы остальные.
Вот, поэтому, естественно, тоже в мире, где только будет Китай, будет очень специфическая действия,
потому что, например, цены, например, на китайском рынке, они ниже, чем на европейском рынке,
они ниже, даже чем на целом, менять других стран, поэтому как бы мы объемы сохраняем экспорту,
но мы, соответственно, теряем в деньгах.
Это очень важно. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, важнейший фактор
является как бы все-таки выстраивание собственной системы, как бы и попытка,
естественно, не от перехода. К тому же, с вот этим связано с очень лезерновая
сделка, в чем особенность ее заключалась. Гутерриш, он собирался вывести банки из-под
ограничений по свисту. То есть он собирался банки, которые занимаются. Ну, например, подключить
свист на обратно к свисту, чтобы можно было использовать платежи, потому что
ограничений формальных нет, просто банки не хотят связываться с финансовыми
организациями, которые к Систу не подключены, то есть там схему проводки очень сложные на самом
деле. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это все до сих пор обеспеченное не было и в
результате отпливают очень серьезные проблемы. Это проблемы осугубятся следующим. У нас сейчас
происходит ограничение по европейскому союзу, судя по всему солидарным. Будет ограничение,
естественно, связано, например, по зерновой сделке. В результате, как бы, с рынка уйдет очень большое
количество возможного зерна в перспективе. Это при всем при том, что как бы сейчас очень сложный
период как раз идет, вот, пассивной, в Северном полушарии. Поэтому с этой точки
зрения как бы это очень серьезный удар может быть по как бы экономикам в целом,
особенно с учетом того, что мы в предрецессионном состоянии, некоторые
экономики в принципе в нее благополучно пытаются уже зайти, так ногами топают очень
очень быстро, поэтому это очень большие риски. К чему это может привести, мы все
прекрасно понимаем, естественно, среднее, больше всего пострадало, например, в результате
кризисового на восточной Европы, например, и общих объем заимствования вырастает в разных
в странах от 4 до 5 процентов.
Давайте почитаем на этот счет Блонберг.
Там у Содуск равен, выросли.
Финансовые потери от войны Владимира Путина с Украиной накапливаются по всей Восточной Европе.
Энергетические субсидии распределяются, войска наращивается,
беженцы размещаются, обучаются и кормятся.
И чтобы оплатить все эти счета, соседи Украины припекают
к помощи международно-толговых рынков, как никогда прежде.
В этом году правительство стран во Восточной Европе уже заняли почти 32 миллиарта долларов,
в три раза больше, чем за аналогичный период прошлого
года, и впервые за 10 лет три восточные европейские
страны, Польша, Румыния и Венгрия ходят с пятерку
крупнейших заемщиков из развивающихся стран на
зарубежных рынках.
Согласно оценкам аналитика, в этом году дефицит бюджета
восточной Европы вырастет до 4,3% от Валова внутреннего
продукта региона, по сравнению с 1,3% 2021 году.
Там основная проблема заключается в том, что обслуживание
вырастет, то есть за 37% вырастет стоимость обслуживания,
То есть вам дороже же будет платить, и плюс ко всему основная часть инфляции пришлась именно в Восточную Европу.
Если мы берем в целом в мире развитые страны, то Великобритания, как давно и ванговалась,
и Восточная Европа получили основную да.
Ну в принципе понятно почему.
Из-за энергетики прежде всего, Великобритания изолируется очень сильно зависимо,
на самом деле от газовой составляющей, а в Восточной Европе красополучало значительное часть энергоносителей даже самая Польша.
Именно, соответственно, из санкционно-ограниченной страны.
Поэтому с этой точки зрения они получили основные удары с этим связанных сериями Польской еще особенностей.
У них очень высокая инфляция, я напоминаю, что самые высокие инфляции в Восочной Европе.
За исключением, соответственно, Албании и Косово, которое по-разному считается, все остальные инфляции выше 10.
Причем, у нас значительно выше 10.
То есть, в среднем средство нас составляет 14 плюс.
Например, соответственно, страна Малдова, ну, он примерно украинит 22 по официальным данственному.
Малдова, естественно, 21 плюс, как бы, венгре следующий идет еще выше.
То есть, как бы там значительная часть инфляции находится за 15.
Притом, при всём, что у Европи средняя инфляция 8,3, примерно 8,
то есть развитые страны инфляцию, как бы средственно купировали,
перевели её в базовую.
А развивающие страны, у которых альтернатив поставок очень сильно не было,
они столкнулись со мной частью гоногрузки.
Кстати, связана жёсткая позиция Польши.
Польша очень серьёзно пострадала во время этого крестиноритического.
И поэтому крайне важно перед выборами,
которые произойдут в этом году,
связать результат.
Чем сложнее экономическая ситуация,
тем более жёсткая политическая позиция Великобритания
и Польск в логическом примере.
Михаил Михайлович?
Дискуссия о том, как будет выглядеть предстоящая наступательная операция вражённых сил Украины продолжается.
И ряд представителей экспертного сообщества, на мой взгляд, озвучивает совершенно ненужную в этом плане информацию,
в том плане, что они утверждают, что якобы силы средств уражённых сил Украины недостаточно.
200 танков — это ерунда, 9 бригад — это чепуха, и мы их одной левой побьем,
и нам гарантирован успех, и вообще, что они там затевают — это все не имеет никакого смысла.
Но вот таким специалистам, наверное, надо три раза в день зачитывать старинную русскую пословицу,
не хвались идучи на рать, хвались и едучи с ратью.
К противнику надо относиться всегда с уважением.
И в этом плане, ведь если говорить о вещах более серьезной, то иногда тут присутствует какой-то такой вот механистический упрощенный подход к анализу боевых оперативных возможностей вооруженных сил Украины.
Мы же, например, точно даже не знаем, у нас нет точных сведений по боевому и численному составу.
Сколько, например, у них запасено артистических снарядов калибра 155 миллиметров?
Сколько боекомплектов они отпускают на наступательную операцию?
Сколько завезли там баражирующих боеприпасов Switchblade 600?
Сколько танков мы не знаем? Мы что, верим Лойду Остину, что их 230?
Нет, будем надеяться, что у нашего военно-политетического руководства есть более-менее точные данные, но в открытом доступе, конечно, такой информации быть не может.
Поэтому вот в этом плане, ну, поменьше желательно трескотни при оценке вот ситуации.
Или же, например, утверждается, ну как они начнут и будут проводить успешную наступательную операцию,
если у них нет превосходца в воздухе?
Ну, Херсон и Харьков убеждают, что в принципе они могут вести наступательную операцию без господства воздухей.
И опять-таки те специалисты, соединенных штатов, которые присутствуют, я не сомневаюсь,
во всех украинских штабах, ведь они знают, что такая задача стоит.
И как-то надо нейтрализовать действия нашей авиации.
и соответствующие мира наверняка в этом плане предпринимаются.
Я все это к чему рассказываю, не в том плане, что ужаса тут на гоне,
а в том плане, что к этой ситуации надо относиться более чем серьезно,
и не распространять информационную успокоительную, а готовиться
к напряженным боям, посрыву наступательных действий противника.
Иногда некоторые эксперты говорят, что
возможен перенос боевых действий на территорию Российской Федерации, что
будут действовать якобы какие-то
рейдовые там обходящие отряды, что у них есть планы по захвату наших городов
в приграничных областях. Я думаю, что это маловероятно, маловероятно. И не думаю,
что они это планируют. Это вовсе не значит, что они не планируют. Я имею в виду,
украинская сторона надо осить удары по военным объектам в приграничной полосе.
Я имею в виду, скопление войск, дорожные узлы, может быть, аэродромы. Но захват каких-то
Российских городов, в предстоящей наступательной операции, представляется мне вот достаточно маловероятно.
Что же касается высказываний некоторых представителей вновь сформированного полка азов, что типа, мы будем действовать именно в таком плане.
Но опять-таки это же неофициальные заявления. Это на уровне, когда там что-то люди заявляют, на уровне батальона.
В точке зрения реализации панической атаки. Почему нет? Почему не попробовать?
То есть они же не считаются с жертвами, не считаются с мирно-населением.
То есть такие вылазки, в точке зрения того, чтобы деморализовать население нашего?
Ну не более того, безусловно.
Но тем не менее, тем не менее, ко всему, как говорится сказанному,
он относится серьёзно, готовится серьёзно, и опять таки, опять таки,
наша главная задача, мы всё-таки верим всё, что всё так и будет,
что наши вооружённые силы сумеют успешно отразить наступающие войска вооружённых сил Украины,
нанести им в этом плане неприемлемые потери и затем перейти самим в общее наступление
и добиться тех целей, которые поставлены нашим руководством специальной военной операции.
Подалека, давайте послушаем.
Зачем Украине, которая сегодня абсолютно точно зависит от полного понимания с нашими партнерами относительно оружия, как нам его использовать и относительно того, какие сценарии нам важны для деаккупации своих территорий, наносить удар по Москве? Для чего нам наносить один удар по Москве?
По Москве, как говорите, по Москве. Для чего нам наносить один удар по Москве?
Для нас в приоритетной цели это полностью всё, что касается оккупационной группировки Российской Федерации на наших оккупированных территориях.
Нравится на наших оккупованных территориях. Это должно быть в полном объёме уничтожено.
И это гарантируется нам международным правом.
То есть юридически мы праве уничтожать всё, что находится на полуострове Крым, например, или на территории Донецкой и Луганской областей.
И понятно, Херсонской Запорожской области тут нет никаких претензий в юридическом плане к Украине.
Все, что там есть российское, должно быть уничтожено.
И российские мая будут измещены.
А я гадаю, это она вещь, что...
Зачем это распространение информации о якобы определенном взаимодействии или согласовании ударов по территории России и США?
Ударив по территории России и США.
Возумовно мы спелкуемось с партнерами.
Конечно, мы общаемся с партнерами, потому что это коалиция.
Я подчеркиваю, Украина не ведет войну сама против
российской агрессии, как таковой.
Украина является членом, безусловно, инициативным
членом про украинской коалиции или антироссийской коалиции.
И, конечно, мы с партнерами обсуждаем, что мы делаем,
как мы делаем и в каком направлении.
Мы робом и я, мы робом и я, к кому напрягу.
Хотелось бы несколько слов сказать о нацистах из
Париже, которые отправляются помогать нацистам из Киева.
Для того, чтобы уничтожить, как говорит подаляк, все
российское, все русское.
Ну, на самом деле, в этом нет ничего удивительного и нет ничего нового.
Они от петой и нацисты, они расстреливают пленных.
Это не военные Франции, которые направлены правительством
для того, чтобы осуществлять политику Франции, помогать киевскому режиму.
Нет, это именно идеологически заряженные, ненавидящие России и русских люди.
Ну, казалось бы, откуда им взяться.
Ну вот объяснение статьи Западного СМИ о том, что они пришли отомстить, это правда, но это только часть правды.
Дальше уже идёт ложь за действия России в 2008 году в Южной Сети.
Нет, это не имеет никакого отношения.
Они действительно пришли мстить России.
Но давайте вспомним историю.
1941 год французские добровольцы в СС Вермахте под Москвой, они за что пришли мстить?
Извините, первая мировая война, которой крупный военный конфликт перед Второй мировой,
ну, мы союзники, за что они нам снять?
За то, что мы Париж спасли, наступая неподготовленными силами и армия генерала Самсонова,
погибло восточной просье.
Вроде мстить-то не за что, а 1812 год не надо забывать.
Это та часть европейцев, которая ненавидит Россию как таковую.
И, к сожалению, это ненависть Европы к России.
Часть воспроизводится из поколения в поколение.
И чем сильнее антироссийское, антикоммунистическое,
неважно, с какой стороны подаваемая пропаганда,
тем больше таких ненавистников в России идут убивать русских.
Я напомню, что во время Великой Отечной Войны
в плен Красной Армии попало примерно 30 тысяч французов.
Да, конечно, среди них были жители Ильза Селатаринги,
которых просто призывали вермах,
потому что Германия уже считала, что имеет на это право.
Но там было огромное количество идейных нацистов, которые
пошли служить нацистам, потому что видели в этом в том
числе не только какие-то нацистские идеалы, но
возможность отомстить России.
И вот сейчас мы видим то же самое.
Как только кто-то воюет с Россией, те, кто ненавидит
Россию, сразу к ней присоединяется.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать по поводу
высказывания Сергея Викторовича Лаврова о шизофрении западного
подхода, когда давайте сначала обеспечим наступление в СУ, а потом вроде как Зеленский будет
вести переговоры. Вот пусть вторая часть этих разговоров нас не смущает. Это просто прикрытие,
желание усиливать, затягивать войны конфлик со стороны Запада. Разговоры о мирных каких-то
инициативах действительно просто выглядят странными, потому что если вы хотите мира,
Сначала, наверное, миром заниматься, а не после войны это делать.
На самом деле Запад ведет четкую, ясную политику, которая должна ослаблять не только Россию,
но в том числе и Европу, и в целом раскалывать мировую экономическую систему.
Об этом, кстати, сам Сергей Викторович тоже прекрасно сказал, цитирую, разбивают блага глобализации.
Это об экономике. Это вот то, что мы сейчас наблюдаем, когда Жазеб Борель выступает, другие западные политики и говорят, что
наши, то есть их отношения, если совокупного Запада кому бы то ни было, будет базироваться на постулате.
Что вы думаете о России, что вы думаете о Китае, если вы думаете что-то не то, что мы хотели бы, чтобы вы думали,
мы с вами не будем не только дружить, но вас будем гнабить и всячески притеснять.
в этом не нужно питать никаких иллюзий, и это даёт свои плоды.
Ну, какие? Не такие, какие они бы хотели.
Экономика Европы потихонечку в одних отраслях,
а в других очень активно начинает сдуваться.
Вот об этом, собственно говоря, публикует свою статью.
Издание сложно выговарива емым для русского языка.
Названием Виршавсвохе, это немецкое слово,
значающая экономическая неделя, собственно говоря. Речь в этой статье, вот о чем идет.
Урсула Фондерляин вела когда-то санкции и говорила много о необходимости ограничить авиаперевозки в России,
вели санкции против нашей страны, не поставляют запчасти, закрыли небо и так далее и тому подобное.
И вот автор этой статьи анализирует то, что происходит, говорит, слушайте, мы видим, что нет серьезного снижения,
Снижения вообще не наблюдаем снижения, это говорит Вирсов Своха. Перевозок в России нет этого.
Почему? Ну потому что
введение таких санкций в первую очередь ослабляет Европу, о чем американцы и про американские лидеры сегодняшней Европы самим европейцам.
Ну это таки, Николай Иванович, не благодаря Вопреки, потому что
самолеты европейские, самолеты американские и
и докручивают, докручивают, они есть у них для этого ресурса.
То есть здесь пока у нас не будет своих самолетов импортозамещённых,
а это пара лет, тройка, там, не знаю, к тридцатому году мы сможем полностью заместить парк.
Возможно, я очень надеюсь.
Мы всё ещё будем находиться под угрозой, потому что нам приходится выискивать эти запчасти.
Вы совершенно справедливо говорите, но, во-первых, я цитирую
Виршавцвох, то, что она говорит, это раз.
Потому что нам это удается, это безусловно, это большое достижение.
Но проблемы в авиации, они очень серьезные.
Но чтобы вся картина была целиком, давайте добавим информацию, которая была опубликована, по-моему, позавчера.
О том, что ведущие российские авиакомпании получили огромную прибыль в ушедшем году.
Причем эта прибыль больше, чем их прибыль в доковидные времена.
Да, конечно, это частично за счет государственных субсидий.
Но это значит, что сегодня наша авиаоотрясель в очень неплохом состоянии.
Но из этого напрашиваются несколько выводов.
Если государство смогло сделать так, что у авиакомпании большая прибыль,
то нужно эту стратегию продолжать, в том числе и, конечно, взамене авиапарка.
Но нужно добиться снижения стоимости авиабилетов.
Ведь это важнейший стимул развития туризма внутри страны.
Одно дело, когда мы смотрим, что слетать в другой город
это половина зарплаты, и мы туда не полетим.
И другое дело, когда стоимость авиабилета
сопоставима с поездкой в Москве на такси.
Тогда слетал, погулял, посмотрел, узнал родную страну.
Это невозможно без дешевых авиаперелетов.
У нас огромная страна.
И на поезде, конечно, здорово ехать в ваш родной Владивосток.
Но это целое путешествие.
и не все могут потратить 7 дней туда и 7 дней обратно,
чтобы полюбоваться красотами Владивостока.
Поэтому в большой стране ключевой вопрос развития внутреннего туризма
— это стоимость авиабилетов.
— Да даже не внутреннего туризма.
Это вопрос вообще жизнедеятельности страны,
потому что у нас гигантская страна,
и нам необходимо передвигаться между регионами оперативно и удобно.
Вы понимаете, у нас, конечно, в этом плане еще очень сложная, скажу, мягкая ситуация,
потому что по-прежнему главный хап Москва, Петербург пытаются сделать хап из Красноярска.
Но здесь развитие оно неизбежно, но пока, естественно, тормозится,
в том числе и за рубежными санкциями.
Даже я бы сказал, главным образом за рубежными санкциями,
Нам эти запчасти приходится вот через третие страны как-то там доставать для того,
чтобы поддерживать самолеты на плаву, но у нас города-миллионники не связаны друг с другом.
У нас из Волгограда, я не знаю, в Сочи нет прямого рейса, мы можем себе такое представить.
Нет прямого рейса, то есть Волгоград, миллион жителей, Сочи, главный курор,
нам приходится через Москву летать, например, людям, которые живут в этих городах.
И так повсеместно, пытаются ситуацию исправить.
Еще раз, да? Красноярский хаб, Санкт-Петербургский хаб.
Но, естественно, все это очень-очень сложно,
потому что нам просто палки в колеса нашей западной враги вставляют на каждом шагу.
Совершенно согласен с тем, что вы говорите,
но как жители Санкт-Петербурга, хочу отметить,
что из Санкт-Петербурга, несмотря на то, что хотят сделать это, мало рейсов. Именно та
самая картина, которую вы говорите, но она была и до санкций. И до санкций. Видимо,
нет, ну не знаю, на сто процентов ясного понимания, что перелеты, недорогие,
тарифы, это действительно, это туризм, это перевозка грузов, это возможность посмотреть страну,
Это гравеносная система экономики.
Вам надо определиться.
Николай Иванович, я об этом многократно говорил.
Мы живем в социалистическом государстве,
где мы субсидируем эти перевозки.
Дальний Восток, да, дальневосточные перевозки,
перелеты субсидируются.
Или мы все-таки развиваем
рыночную экономику.
Гибрид, который мы пытаемся строить,
он, вы знаете, вот череват.
А вот здесь не соглашусь, Евгений Георгиевич.
Вас никогда не удивляла недорогая стоимость перелетов,
как до последнего времени в абсолютно рыночной европейской экономике.
Субсидии, субсидии, и еще раз субсидии, никакая неневидимая рука рынка.
Были там билеты за 1 евро, сейчас уже это ушло в прошлое, но тем не менее на Западе
субсидируются авиаперевозки, потому что они прекрасно понимают важность всего этого даже
социального ощущения. Сегодня я встал, решил куда-то полететь, купил недорогой билет и
и слетал на выходные. Это важно для социальной стабильности в стране.
Мы скоро вернемся.
Запад уготовил Украине, роли не только антироссийского военного полигона,
но и радиоактивного могильника, так посольство России в Лондоне
прокомментировало передачу Великобритании, Киеву бронебойных снарядов
сердечникам из обедненного урана.
Наш представительство подчеркивает, что заявление за министра обороны Королевства
хиппи, что Лондон не отслеживает использование таких боеприпасов, цинизм,
Но выйти сухими из воды такая позиция британцам не позволит.
Министерство обороны Великобритании заявило, что необязанно
помогать в очистке районов зараженных радиоактивными
боеприпасами.
Правительство Великобритании уже начало поставки боеприпасов
с обединенным ураном на Украину, заявил министр
вооруженных сил Джеймс Хиппи, отметив, что британские
военные не будут пытаться отслеживать, где используются
эти боеприпасы.
Мы отправили на Украину тысячи боеприпасов для танков
Challenger 2, в том числе бронебойные снаряды с обединенным
Ураном, сказал Хиппи, добавив, что боеприпасы сейчас
находятся под контролем вооруженных сил Украины,
и что минобороны не отслеживают места, по которым в ССУ
стреляют снарядами с объединенным Ураном.
информация это весьма весьма печальная британцы должны понимать что им придется нести за это ответственность
ну и конечно же и
те кто будет непосредственно использовать такие боеприпасы должны понимать что они не толькось но и им тоже придется за это нести ответственность
наш александр хабаров напрямую связи из лондона
Александр, здравствуйте. Такое нарочито-пренебрежительное заявление английского кабинета.
Не то, чтобы они говорят, это не вредно, это обычное оружие, наоборот.
Они говорят, очистки мы заниматься не будем, это не наше дело.
ВСУ будут применять на свое усмотрение снаряды с обедненным уроном.
Самое интересное, что при этом киевские власти никак на это не реагируют, а, наоборот, из Киева, по-моему, раздаются только призывы «давай-давай», и этого еще не хватает.
То, что касается британского кабинета-министров, то это решение было принято уже давно, когда принималось изначальное решение о поставках на Украину танков-челленджер,
которые, как известно, оснащены такого рода боеприпасами.
Их применяли не только на территории...
Та эти боеприпасы с Объединенным Ураном применялись
не только на территории бывшей Югославии,
но также и в Ираке, где тоже была зафиксирована
после этого вспышка онкологических заболеваний.
Так что такая ситуация была реакцией российского посольства,
помимо вот этого заявления о том, что страны Запада
таким образом пытаются превратить Украину
в радиоактивный могильник.
Ещё было сказано о том, что сейчас МГТ изучает вопрос
и рассматривается вопрос о том, чтобы страны, поставляющие
такого рода боеприпас и такого рода материала,
отчитывались перед агентством.
Евгений?
Насколько Лондон ставит на грядущее контрнаступление
у Украины?
Потому что, в принципе, британская пресса присоединилась,
если почитать, Гардиан, Тайм, хору тех скептиков,
которые утверждают, что ничего значительного после
контрнаступления не произойдет, и Зеленскому придется
начать переговоры.
Здесь существуют различные точки зрения на этот счет,
но я все-таки бы, наверное, спокусировал свое внимание
на тех словах, которые неоднократно уже произносил премьер-министр
в Великобритании Риши Сунок, он неоднократно заявлял
о том, что сейчас страны Запада должны активно оказывать
военную помощь, военную поддержку киевскому режиму
для того, чтобы обеспечить ему наиболее благоприятные
условия за столом переговоров.
Также некоторое время назад Суна говорил о том, что
все конфликты рано или поздно заканчиваются переговорами.
Поэтому я думаю, что эта точка зрения все-таки, наверное,
преобладает британской кабинете министров.
Но методы, которые мы действуем в британское правительство,
вы видите их сами.
И они вызывают осуждение, по крайней мере, со стороны
Москвы категорической.
– Саш, ну еще такая новость полузабавная пришла, что
у вас там по одному перцу в руки в супермаркетах выдают?
Что опять произошло?
Про штучную раздачу овощей и фруктов в супермаркетах я вам пока такую информацию подтвердить не могу.
Единственное, что здесь наделало много шуму заявления главного экономиста Банка Англии,
который заявил, что британцам в ближайшее время, ближайшие годы придется смириться с тем, что они должны жить беднее,
потому что денег у правительства нет, и для того, чтобы победить инфляции,
все эти разговоры о необходимости повышения зарплата, они сейчас неуместны.
Поэтому, может быть, если связать эти два, вот ту информацию, которую вы озвучили,
о том, что выдаются овощи поштучные, связать с заявлением вот этого главного экономиста
из Банка Англии, то вполне все как бы совпадает.
Раз надо экономить, ну действительно тогда можно ограничиться не двумя морковками,
одной или одним перцем места двух, но на самом деле то, что касается ограничений по поставкам
продовольствия, и как известно, это было связано с некоторыми климатическими изменениями на Севере
Африки, где в этом году был зафиксирован урожай несколько ниже, чем обычно, а также, собственно говоря,
трудности логистические, связанные с Брекзитом, потому что те компании, которые занимаются поставкой
продовольствия в Великобританию, они сталкиваются с дополнительными бюрократическими проволочками,
Поэтому возникает такая ситуация. Евгений...
Дейли Мэйл об этом пишет про перцы,
что бабушки жалуются лондонские на эту ситуацию.
Спасибо огромное, Александр Хабаров,
прямому эфире из Лондона, мы вернемся.
Срочные новости ФСБ предотвратила теракт военно-морском госпитале Симферополе.
Госпиталь, больница.
Служба опубликует видео
«Задержание преступника террориста,
который пытался пронести туда два самодельных взрывных устройства,
в одно, с поражающими элементами в виде гвозди и другое зажигательного действия.
Взгрузлено уголовные дела за подготовку к совершению тиракта и незаконное хранение взрывчатых веществ.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации
просечена противоправная деятельность гражданина Российской Федерации,
который планировал совершить на территории Вспублики Крым
диверсионно-террористический акт по отношению объекта здравоохранения Министерства Оборонно-Российской Федерации.
Фигурант задержан сотрудниками ФСБ России за подготовку к террористическому акту
в отношении войны Морского клинического госпитали
Министерства Оборонно-Российской Федерации в городе Семптерополя.
В ходе обыска у него изъяты самодельное взорное устройство
с поражающими элементами пятиквоздей, а также самодельное
взорное устройство зажигательного действия, оперативно-разыскнение
отриятия и вследственные действия продолжаются.
Что в голове у этих выродков?
Это больница.
Что?
И на языке, по долях, сказал, можем взрывать, что хотим
на той территорию, которую мы свои считаем.
Нормальный вообще подход, да?
Можем вообще сравнять землю любой город, это ж наш город, странный, вот где извращенная совершенно нацистская действительно логика, нациста как они есть и когда, слушайте, британцы заявляют о том, что а мы не будем нести ответственность за то, где там будут радиация или там рост онкологических заболеваний, мы украинцам дали, пусть использую значит на своей территории, я тут хочу сделать все-таки поправку, они собираются воевать на российской территории, тут когда мы говорили атаковать территорию
мы должны понимать, они в любом случае собираются атаковать территорию
Российской Федерации. В Крымуле, в Донбассе или в Брянской или области это
уже другой вопрос. А британцам, слушайте, ну вот представьте, мы сейчас заявляем,
поставляем материалы для создания грязной атомной бомбы, гордым борцам за
шотландскую независимость, ну официально шпарте, официально политическая
сила власть в Шотландии, и скажем, ну ответственности мы потом не несем,
Что они там будут делать с этой грязной атомной бумы?
Это ж не наша вообще проблема.
Ну, нормальный подход.
Вот то, что сейчас демонстрирует Британия, это вот тот самый циничный подход.
Что будет с украинцами?
Что будут с украинскими вояками, которые в первую очередь пострадают от применения этих боеприпасов?
Что будет с тем же зерном украинским хлебом и почвой им плевать?
Это была программа шестьдесят минут. Прям сейчас смотрите вести. Всего вам доброго!
