Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Начинаем сенсации дня.
Украина из восточного фланга Европы официально превратилась в мертвеца и утопленника,
который тянет за собой на дно всю Европу.
Об этом с высокой трибунной.
Он публично заявил президент Польши Дуда.
Вообще, с 40 киевой Варшавы приобретают какие-то невероятные масштабы.
Встреча Дуда из Зеленске в Нью-Йорке отменена.
Случилось это впервые. Сначала СВО уточняет речь пасполита.
Официально пан Дуда сослался на организационные расхождения.
Настоящая же причина отмены Рандеву, разумеется, в длинном языке Зеленского,
который из трибуны ООН, обвинил Польшу в работе на Кремль.
Дескать, Варшава делает из зерна унизительный триллер на радости пользу Москве.
Дуда такой дерзости не стерпел.
Не дожидаясь личной встрече с Зеленским, президент Польши созвал экстренную пресс-конференцию,
указал украинцам на их место и приказал заткнуться.
Дуда напомнил Зеленскому, что именно через Варшаву построена военная логистика в СИУ,
и об этом халопом не стоило бы забывать.
В остальном очень смешно.
Поляк на полном серьезе сравнил Украину с мертвецом,
Объяснив это фразы из 12 стульев, помощь топающим, белорубь самих утопающих.
То есть и в Польше, Украину считают неликвидным активом.
Более того, посла Украины в Варшаве сегодня вызвали на ковер в Мидпольше за высказывание Зеленского, а Бэкс-Партизерна.
А депутаты отправящей партии Польши пришли прямо к посольству Украины и выставили Киеву.
Смотрите, счет за помощь в размере 101 миллиарда злоток.
Это более 23-х миллиардов долларов.
Ну и как тут не перефразировать Гоголя и его Тараса Бульбу?
Ну что, бандеровец, помогли тебе твои ляги?
Украина решилась на смело шаг и объявила о своем намере не подать в суд на Польшу,
венгрю и словайке в связи с запретом на вось украинского зерна.
Этот запрет рассматриваемый, как протоксекционистские меры,
привел к напряженности и вызвал ряд вопросов по поводу международного доверия в торговле.
Огромный спор возник между Украиной, Польшей и рядом других стран из-за зерна.
На прошлой неделе запрет на импорт введённый ЕС и Стёк.
И эти страны решили продлить этот запрет.
Украина уже начала кричать о несправедливости и угрожать отправиться в ВТО,
заявляя, что это протекционистские меры и нарушение правил свободной торговли.
Украина оказалась в отчаянном положении.
Ей как-то нужно вывозить своё зерно.
и ее экономика практически на грани Калапса.
Ей нечем зарабатывать, и ей нужно продавать зерно, чтобы спонсировать свою войну.
Ирония же в том, что Польша является чуть ли не главным сторонником Украины.
Польша была первой страной, которая открыла свои двери для Украины
и помогла поставками оружия и гуманитарной помощи.
После всего этого мы не можем и дальше слышать какие-то двусмысленные,
Двусмысленные, а некоторые считают однозначными формулировки и изводящие нас на роли индиферентного государства.
Нет, наш интерес. Интерес польского крестьянина, польской деревни, поляков, должен быть самым важным для нас.
И так будет, независимо от того, что говорит кто-либо в мире.
Потому что мы не кланиемся тем, кто с Востока или Запада. Мы действуем только в интересах поляков.
Отвечая на вопрос журналиста, зачем Украина решила подать иск в ВТО,
заместитель министра экономики Украины Тарас Качка заявил, что цитата
«Основная цель — это доказать, что Польша не имеет права вводить подобные меры.
И если Польша просто возьмет и ведет это произвольное эмбарго,
мы также можем запретить импорт продукции из Польши.
Это своего рода компенсация за убытки».
Я понимаю, что есть определенные деловые круги,
и круги, у которых есть интересы на Украине и которые хотят продать ее верно как можно быстрее по наиболее низкой цене.
Но нам нужно защищать интересы наших фермеров. Это наше обязанство.
Если Украина подаст на нас в суд, мы объясним нашу позицию суду.
Однако было бы хорошо, если бы Украина помнила, что она получает от нас помощи, что мы являемся транзитной страной и для нее тоже.
Вы заявили, цитата было бы хорошо, если бы Украина помнила,
что она и так получает поддержку от Польши, и что Польша является транзитной страной.
Это угроза Зеленскому?
Мы пытаемся помочь Украине.
Мы создали транспортные коридоры,
чтобы украинское зерно могло проехать через Польшу в направлении портов,
будь то польские порты или порты балтийских стран.
Но у нас в Польше есть свое сельскохозяйственное производство,
и к нам нужно защитить в собственных рынках своих граждан.
Мы должны защищать их интересы,
И мы не можем позволить себе, чтобы украинское зерно
бесконтрольно продавалось на польском рынке.
Это очень дешевое зерное, оно совсем не попадает под стандарты ЕС.
Жаль, что наши украинские соседи этого не понимают.
Мы запустили временный морской экспортный коридор из наших портов.
Мы усердно работаем над сохранением сухопутных маршрутов для экспорта зерна.
Тревожно видеть, как в это же время кто-то в Европе,
некоторые наши друзья в Европе подрывают солидарность
и устраивают политический театр, делая из поставок зерна триллер.
Владимир Зеленский и Анжи Дуда должны были провести личную встречу во время 78 сессии Гена Сомблея ООН,
однако Польский президент отменил встречу, осославшись на изменения в графике.
Нам не удалось встретиться, потому что время нашей встречи отложили на потом.
У всех здесь загруженные графики.
Встреча может когда-нибудь и произойдет, но на данный момент ее вычеркнули из расписания.
Встреча должна была иметь знаковое значение на фоне конфликта между Украиной и Польшей,
произошедшего из-за одностороднего эмбаргана зерно, введённая Вашовой.
Изначально президенты должны были обсудить ход украинского контрнаступления,
но ввиду последних событий ожидалось, что они обсудят запрет навоз украинского зерна,
угрозы судом со стороны Украины, а также эмбаргана импорт Украины и поиски овощей и фруктов.
Говорят, что утопающий хватается за соломинку, а на самом деле утопающий хватается за всё, что может.
Это немного похоже на ситуацию между Польшей и Украиной.
И мы должны действовать так, чтобы защитить себя от вреда.
Потому что если тонущий человек причинит вред и утопит нас, он не получит помощи.
Беспокоит ли вас то, что в вашем обществе назаревает усталость от Украины
и от той помощи, что вы передали Киеву?
То, что война развязная России идет очень долго, это факт.
И, конечно же, существует много проблем, в том числе межчеловеческих.
И из-за этого, естественно, существует этот феномен определённой усталости от всего этого.
Многие поляки многим пожертвовали, чтобы помочь украинским соседям.
Да, мои господа, как вы знаете, недавно Украина подала иск ВТО против Польши.
Причиной же жалобы Украина стала то, что Польша намеренно защитит свои национальные интересы.
По состоянию на сегодняшний день, Украина получила от Польши 100 миллиардов злотых.
И сегодня мы собрались около украинского посольства, чтобы выставить Украине чек.
И если мы посмотрим сводку затрат в цифрах по отношению к ВВП, то придём к выводу, что Польша – одна из самых щедрых стран мира.
К сожалению, власти в Киеве пренебрегли данным фактом, и таким образом они смотрят на Польшу с высока.
Власти Украины плевали на национальные интересы дружеской Польши, и сегодня они в наглую лишь требуют от нас.
Круто съездил Зеленский в Америку. Крепкость затрещена от польского брата и отказ помогать.
По последним польским опросам 80% поляков требуют прекратить оказывать военную помощь Зеленскому после его публичного ханства.
Далее плевок в душу от спикера, палаты представителей США Маккарте потребовал тоже отчитаться за деньги 111 на минуточку миллиардов.
миллиардов. Плюс скандальная про ВСУ от Рупора Демпартии, Нью-Йорк Таймс,
Украинская ракета убила украинских жителей Константиновки. Ну и президент Бразилия Лула
Досилова тоже отменил переговоры с Зеленским. Сказал, что у него болит голова и обострилась
бедро. Ну то есть, Мода на попрошайку прошла. Сам попрошайка Зеленский выступил на последние
деньги, выдал стрибуную он такой стендап, что превзошел свои лучшие импровизации в 95-м квартале
и КВН вместе взятых. Правда, выступал Володимир перед полупустым залом, как бы издеваясь, сообщает
Вашингтон пост и выступал не на родном языке, на английском, но от этого номер получился даже
Это так Зеленский напрямую сказал, что за его спиной и без его ведомо есть попытки договориться с Москвой и его это прямо песен.
Так выразился не афита от политики, ведь я продолжил Зеленский тысячу раз спросил ничего об Украине без Украины, не говорить.
Но кто-то украинские заветы на Западе растоптал, кто именно Зеленский не уточнил.
Вместо этого он перешел к угрозам, призвал мир сплотиться и отобрать у России ядерное оружие.
Однако рецепты, как это сделать, отобрать ядерное оружие у России не дал.
Но грозно предупредил.
Если сарматы у Путина не отберут, то Россия пойдет на Казахстан,
почему-то, а потом на Прибалтику, на которую, по словам Зеленского, у нас с вами давно зуб.
Ну а Белоруссию Россия почти проглотила.
Ну и в конце объявил, что Украина представит обновленный
план своей формулы мира, что стало с прежней версии.
Зеленский тоже не рассказала, сколько было гонора в свое
время.
В общем, Байдена с таким чучелом тяжело.
Сам президент США, самоходный дед или дед телесуплер его
по-разному называют, выглядел тоже блёклый без огонька.
Ритуально сказал, что Путин плохой, что Запад движется к миру, но упёрся в плохого Путина.
Сам мир по Байдену — это полная капитуляция и разрушение нашей страны.
Если Россия это не нравится, то это проблемы России.
Добавил старина Джо и зевнул, хорошо не уснул.
Ну и с минуты на минуту плюс-минус 18.00 по Москве.
в Москве. Начнется главное действие дня. Зеленский
бедный, несчастный окажется за одним столом с нашим
великим улабровом.
Президент Байден обратился в генеральный ассамблею
ООН. Особо он подчеркнул необходимость единства нацеленного
против действий России на Украине. Президент Байден
заявил, что если позволить расчленить Украину незавидимость
любой страны будет под угрозой. А потом к этим же мировым лидером обратился сам Зеленский.
В то время, как президент Зеленский наблюдает, президент Байден обращается к союзникам
Америке в ООН, призывая их не бросать Украину.
Зина России за мир, капитуляция Украины. Россия считает, что мир устанет и позволит
захватить Украину без каких-либо последствий. Но если мы откажемся от основных принципов ООН
в угоду агрессора, то может ли каждый член этой
ассамблеи чувствовать уверенность, что их защитят.
Если Украина падет, то будет ли обеспечена независимость
каждого из нас?
Это обращение длилось 27-28 минут, и он ждал 20 минут,
прежде чем впервые упомянуть Россию.
Но, как только он это сделал, было очевидно, куда он клонит.
Что он хочет укрепить поддержку Украины,
попытаться поддержать помощь Украине на нынешнем уровне.
Байден утверждает, что поддержка Украины войне против России в интересах союзников и Америки.
Будто, повторяя слова Байдена, Зеленский предупредил, что угроза от России заходит далеко за пределы Украины.
Каждое десятилетие Россия начинает новую войну.
Часть Игрузии и Молдавии остаются под оккупацией.
Россия практически поглотила Белоруссию.
Очевидно, что она угрожает Казахстану и Прибалтике.
Целеты войны разорвать Украину, превратить наших людей,
наши жизни, наши ресурсы, вооружая надцеленная на вас.
Против миропорядка основанного направила.
Многие места в генеральной ассамблее ООН могут опустить,
если Россия преуспеет в своем вероломстве своей агрессии.
Леди и джентльмены, агрессор приносит смерть и разрушение
даже без ядерного оружия, но исход аналогичный.
Чтобы защитить мир от войны судного дня,
Украина отказалась от своего ядерного арсенала,
который был третьим по величине в мире.
Мир решил, что Россия должна стать хранителем таких сил,
И тем не менее, потом история доказала,
что именно Россия заслуживала ядерного разоружения в девяностые годы.
И Россия заслуживает это и сейчас.
Террористы не имеют права владеть ядерным оружием.
Зеленский предупредил любого,
кто захочет пойти на сделку с Путиным,
что это может обернуться против него.
Злу нельзя доверять.
В прошлом году Зеленский обращался к генеральной ассамблеей по видеосвязи.
И в этом году он предстал перед аудиторией воплотить.
Было два главных вызова, которые стояли перед его лечью.
Во-первых, убедить лидеров, которые прибыли сюда или уже находятся здесь,
продолжить свою военную и финансовую помощь,
в то время как цены на продовольствие и энергию кусаются.
И как убедить тех, кого нельзя убедить?
Некоторых лидеров Африки и Латинской Америки,
которые заявляют о своей нейтральности.
Президент Зеленский отправится в Лошенгтон позднее на этой неделе.
Многие республиканцы уже дали понять, что они хотят,
чтобы он отчитался за потраченные средства.
Как тратят эти деньги?
Те же самые лидеры республиканцев подчеркивают,
что без помощи Америки Украине будет очень сложно победить Россию.
Республиканцы все больше разобщены по этому вопросу.
Многие из них, например, ультер-правые хотят целиком прекратить финансирование Украины.
Спикер-полаты представители Кевин Макарти не готов гарантировать дальнейшую помощь.
В то время, как лидер республиканцев Мичмаконул говорит, что США должны продолжать эту борьбу.
В конечном счете, именно в интересах Америки, чтобы Украина победила.
Потому что если Россия победит, а Украина проиграет,
мы столкнемся с ситуацией, где 75 миллиардов долларов,
которые мы потратили в последние 18 месяцев, просто уйдут в торторажив.
Менобороны сообщают, что прекращение боевых действий
в Нагорном Карабахе удалось добиться при посредничестве
командования российским миротворческим контингентам.
Военные действия всего за сутки привели к гибели
32 мирных жителей, свыше 200 были ранены, а боевых
потерях официально не сообщаются.
В перемире началось сегодня в 13 часов по Москве, просто
напомню как развивались события.
Ещё в 20-м году в Нагорном Карабаке возобновились боевые действия.
В ночь на 10 ноября Азербайджаны и Армении при посредничестве Москвы
договорились полностью прекратить огонь.
В Баку перешли и Кельбаджарские и Латчинские районы,
а также часть Акдамского района,
которые ранее находились под контролем Нагорно-Карабахской республики.
В регионе, включая Латчинский коридор, разместились наши российские миротворцы.
В конце мая 2022 года сам Никол Пашинян заявил, что Ериван готов признать суверенитет Азербайджана над Карабахом.
И в октябре 2022 года, на встрече с лидерами ЕС Праги, Пашинян снова сам четко определил статус Карабаха как территории Азербайджана.
Здесь ставим три восклицательных знака.
В этом документе в квадратных километрах определена территория Азербайджана с Горобахом.
Спустя огонь своих обязательств Николай Вавович так и не исполнил.
Мир не подписал, только постоянно созванивался Запад.
Запад, как это принято, у них ничего не сделал.
Хотя не совсем так. На базе ЗАР и Гереване прошли совместные военные учения армии США,
на которых армянские военные чины отдавали честь звездно-полосатым американским военным.
В том числе и это привело к очередному обострению ситуации.
Сегодня, после прекращения огня, Пашинян обратился к нации.
Сообщил, что Гереван принимает сведение заявления Баку по нагорному Карабаху.
Добавил, что Армения не участвовала в переговорах между Азербайджаном и Карабахом.
Еревану непонятны пункты о выводе армянских вооруженных сил из Карабака,
поскольку неоднократно заявлялась, что с августа 2021 года у Армении нет армии в спорном регионе.
Степана Керт при этом готов выполнять главные условия, которые ставят Бакон.
Армия обороны на горного Карабака будет полностью расформирована и разоружена.
Желая техника и вооружения будут вывезены из территории Карабака и утилизированы.
Также Степан Аккерт признает Центральной властью Азербайджа.
Прям сейчас российские миротворцы спасают беженцев армян.
Помогают им эвакуироваться в безопасные места, в том числе и на свою базу.
При посредничестве командования российским миротворческим контингентом
между азербайджанской стороной и представителями Нагорного Карабаха
достигнута договоренность о полном прекращении боевых действий.
Реализация указанных договоренностей будет осуществлена координацией с командованием российским миротворческим контингентом.
Как сообщили в Минобороны России, российский миротворческий контингент в Нагорном Карабахе в обострившихся условиях продолжает выполнять свои функции.
Оказывается, вся возможная помощь мирному населению Нагорного Карабаха.
карабаха.
В настоящее время в базовом лагере миротворцев, где
расположен и медицинский отряд, находится 2261 гражданское
лицо, из них 1049 детей.
Командование российским миротворческим контингентом
находится в тесном контакте, на надлежащем уровне с
азербайджанской и армянской сторонами.
Представителями на горного карабаха обсуждаются
недопущения кровопролития, соблюдения норм гуманитарного
права в отношении мирного населения, а также обеспечения
безопасности российского миротворческого контингента.
На судьбу накурно-карабахского урегулирования кардинально
повлияло признание официальным Ереваном в октябре 2022 года
и в мае 2023 года на саммитах патогида Евросоюза накурного
карабаха частью территории Азербайджана.
В октябре 2022 года при поддержке президента Франции
Макроны и президента Совета Европы Мишеля мы пришли
к соглашению с президентом Азербайджана о том, что мы нормализуем наши отношения
на основе алмаотинской декларации 1991 года, по которой административные границы
Советской Армении и Советского Азербайджана становятся государственными.
Три дня назад на переговорах в Трусселе при посредничестве главы европейской
дипломатии Шарли Мишеля удалось сделать шаг вперед и договориться, что Армения
признает целостность Азербайджана площадью 86 600 квадратных километров.
Азербайджан признает целостность Армении площадью 29 800 квадратных километров.
Это изменило основополагающие условия,
при которых было подписано заявление лидеров России, Азербайджана и Армении
от 9 ноября 2020 года, а также положение российского миротворческого контингента.
С момента своего размещения в регионе российских миротворцев
Допросовесно выполняли задачи по поддержанию режима прекращения огня и обеспечению контактов между азербайджанской и армянской сторонами.
Сейчас главное безозлагательно вернуться к выполнению комплексов трёхсторонних договоренностей на высшем уровне 2020-20-22 года,
где прописаны все шаги для мирного решения, карабахской проблемы, остановить вооруженное противостояние и сделать всё возможное для обеспечения прав и безопасности населения нагурного карабаха.
Но и сегодня Никол Пашинян за чем-то появился в образе армянского с позволения сказать Зеленского брутальный, не бритый в зеленой военной майке.
Так это глупо и жалко имеем в виду провал родоначальника жанра Зеленского по всем абсолютно фронтам.
Но и еще очень важно, ведь часто задается вопрос, почему в конфликте не участвуют военные базами на борону России в юморе.
Объясню, у базы абсолютно другие функции.
База защищает общепризнанную территорию Армении.
Армения же сама не признала независимость Нагорного Карабаха,
не включила его в состав своей территории более того.
Пашинян признал Карабах территории Азербайджана
неприменимы в отношении базы и нормы ОДКБ.
Ведь на общепризнанную территорию Армении никто не нападал.
Ведь, правда, Путин сегодня прокомментировал ситуацию.
Проблема Нагорного Карабаха должна быть решена мирным путем.
Москва находится в контакте со всеми сторонами конфликта,
и в Ереване, и в Стикан-Панакерте, и в Баку.
Президент России выразил надежду, что
с совместными усилиями получится добиться дейскалации
и направить ситуацию в мирное русло.
Путин отметил, конечно, работу российских миротворцев в регионе.
Слушаем, очень важное слово президента.
Дворцы очень активно работают со всеми сторонами вовлечёнными в этот конфликт.
Делают всё для того, чтобы защитить мирное население.
В нашем основном пункте базирования уже свыше 2000 гражданских коллег,
из них более 1000 детей находятся.
Но мы в очень тесном контакте, повторяю, находимся со всеми сторонами конфликта
и с властями в Яриване, в Степанной Кертии, и надеюсь, что мы сможем добиться дейскалации и перевода решений до проблемы Мирной Русской.
Заявление президента прозвучало в Петербурге, где сегодня прошла встреча Путина с министром иностранных дел Китая Ван И.
главу МИДа Китая президент принимал Константиновском дворце «Встрельне».
Путин подчеркнул, что на международной арене москва-эпикин выступает с
единой позиции его необходимости формирования много полярного мира,
который на наших глазах прирастает новыми силами.
В Тегеран, связи там прибыл Шайго, у министра Барона России провел переговоры
с начальником Генштапа вооруженных сил Ирана.
По итогам заявлено, что отношения Москвы и Тегерана получили
беспрецедентное развитие за последние годы и будут серьезно развиваться и укрепляться в будущем.
Отдельно заявлены и про западные санкции, которые не смогли остановить сотрудничество двух стран,
прямо сейчас и не смогут сделать это в будущем. А каких-то договоренностей с Ираном
по линии военно-фотенческого сотрудничества Шайгу не сообщил. Но тут как раз все ожидаемо.
Пусть США теперь гадают, о чём Шайгу договорился с Мохаммедом Багири.
Возможно, о поставке вооружения.
Тегерания министробороны показали иранские дроны,
ракеты большой и средней дальности и системы ПВО.
Ещё один сигнал о том, что мир основанный на правилах Вашингтона рушится пришёл из Токио.
После визита Кимчины на Россию, Путину,
премьер-министр Японии Фумиев всегда заявил,
желание открыть новую эру японско-северкорейские отношения и провести личную встречу с лидером КНДР Ким Чен Ином.
Заявленная цель – раз и навсегда нормализовать отношения между государствами и полноценно решить недомогу.
Теси-то сообщил, что для встречи не нужно будет соблюдать особые условия,
готовить особый повод важна только общая заинтересованность лидеров государства.
Ну а как прошел визит в Шайгу в Геран? Смотри.
Министр обороны России Сергей Шайгу посетил в среду выставку аэрокосмических сил корпуса
Стражей Исламской Революции Ирана, на которой представлена продукция военно-промышленного
комплекса Республики. В ходе показа Министр обороны России ознакомился с ракетным вооружением,
беспилотными летательными аппаратами, а также средствами противовоздушной обороны и
иранского производства. На развернутой в тегеране выставки вооружения и военной техники
кексир, представлено достижение аэрокосмической промышленности Ирана.
Здесь показаны новейшие образцы иранских беспилотных летательных аппаратов,
ракетное оружие, стоящее новооружение аэрокосмических сил в республике.
В частности, демонстрируются тактические ракетные комплексы,
а также баллистические ракеты Большой и Средней Данисти.
Кроме того, в экспозиции находятся трофейные БПЛА Американского производства.
По окончании осмотра выставки Шайгу сделал записи в книге почепных ветер.
Нацелением отмечаем, что сегодня российский иранский
диалог призывается особенно интенсивно, это во многом
обусловлено дарительными отношениями, которые сложились
между видами наших стран.
Высокая динамика встреч подтверждает общий настрой
на дальнейшее крепление стратегического партнерства
по воронной сфере диланянных заклонничатых.
Нацеление на реализации всего комплекса, запланированных
не смотря на противодействия со стороны Соединенных
Штатов Америки и Западной Союзника.
Санкцион давление на Россию и Иран показывает свою
бестность и химность, в то время как Российский Ранский
взаимодействие входит на многое время.
Во вторник Министерство финансов США объявило о
санкциях против сети компании из Ирана, Китая, Россия
и Турции, которые способствовали контрабанде комплектующих
для производства иранских самолетов и беспилотников.
Речь идет о иранской авиастроительной промышленной кампании, которая, помимо прочего,
производит беспилотники шахет, используемые России против Украины.
Хотя с 2008 года кампания находится под санкциями США,
с прошлого года она использует новое название для контрактов.
Мы по-прежнему сосредоточены на оказание недавления на Иран,
привлечения его к ответственности за всю деятельность,
будто поддержка войны России на Украине, поддержка террористических сетей,
нападения на морские суда в персидском заливе и в армузском проливе.
Мы собираемся продолжать следить за тем, чтобы у нас были средства,
как военные, так и экономические, для сдерживания.
Поэтому, если Иран решит усилить свою поддержку террористической деятельности
или свои морские атаки в персидском заливе,
мы будем готовы противостоять этому, мы будем готовы привлечь его к ответственности,
мы будем готовы к тому, чтобы сдержать активность.
Но американский скандал с усталостью от Зеленского
Набирает невероятные обороты, жабы ссорятся с гадюкой.
Хотя Зеленский даже не жаба, он кролик, которого змея заглотила.
Итак, спикер, палаты представителей США,
республиканец, Кевин Маккар, заявил следующее.
Зеленский что, избран в конгресс?
Он что, наш президент?
Я не собираюсь ему ничего обещать.
У меня к нему масса вопросов.
Где отчетность за деньги?
Где вообще наши деньги? Какой план достижения украинской победы?
Я думаю, американцы, сказал Маккарти, хотят это знать.
В общем, вопросы спикера в итоге заглушили не только
полку речь Зеленского вон, но и речь самого Байдена.
Аккуратно во время выступления Джо, в котором он обвинял Путина и Россию
во всех абсолютно грехах, тактично умолчав про свои собственные.
Новостные агентства всего мира буквально зарвались.
На встрече с Зеленским в Вашингтоне спикер-маккарти.
И это случится сегодня.
Потребует от Зеленского отчитаться за все абсолютно потраченные миллиарды долларов.
Вообще, украинцам должно быть очень обидно.
Ведь такие требования звучат не от японцев, немцев, французов,
не от поляков, от лепших друзей, американцев.
Но любовь, видимо, завершилась.
Контор наступления все вложено слишком много.
Результат на любой, денег тоже нет.
Русские стоят там, где стояли,
а значит, Украина теперь неликвидный товар.
Поэтому никакого экстренного финансирования Зеленский действительно не получит.
Республиканцы, палаты представителей не планируют включать помощь Украине,
предлагаемый закон на проекта Временных Расходов, который проходит как на зло именно через Нижнюю палату.
Ну а чтобы Зеленский не сильно возмущался, в Нью-Йорк Таймс опубликовали расследование о том, что по
Константиновке прилетел украинский бог. Зеленский через свою свору гавкает и пытается
перевернуть все с ног на голову. Сегодня он заявил, что статью опубликовали не против него, а для
лаврова, которая расскажет об этом на генасамблее. Воступление, кстати, начнется буквально вот-вот.
Ну то есть New York Times по заветам Зеленского делаем вывод мы, продажная, пророссийская
газетенка, в которой работают сплошь агенты Кремля гениаль. Ну и тут есть проблема.
Расследование опубликовали Джон Исмей, Томас Гиббен Снафф, Хейли Уиллес, Мэллики Браун,
Кристофер, Кетл и Александр Харди, кто именно из них агент?
В Москве решайте, пожалуйста, сами.
Ну а лидеры республиканцев в Конгрессе Маккарте не дожидают встречи с Зеленским,
можно дать очень простой совет деньги ваши, давно разворованные украинцами,
причем на все сто процентов.
Хотя Америку не жалко, пусть ее грабят и дальше.
Украина стала еще одной драмой, волнующей капиталистский
холм, поскольку он, похоже, неумолимо приближается
к очередному закрытию правительства.
Законодатели-республиканцы разделились во мнениях,
относительно того, предоставлять или не предоставлять дополнительную
помощь украине.
Многие консерваторы выступили против включения этой помощи
в законопроект о расходах, который необходим для того,
чтобы избежать закрытия правительства.
Ну, в море, гавам и шатка.
В палате представителей США состоялось голосование
за законопроект о финансировании вооруженных сил,
который, как правило, легче всего принять,
и который нравится всем округам Америки.
И этот законопроект не набрал необходимых голосов-республиканцев,
он провалился. Это признак того, что дела идут.
На перекосяк это зловещий знак.
Отчасти проблема в том, что с одной стороны у нас президент,
который настаивает на поддержки, как и большая часть палаты представителей.
Однако этого не достаточно для продолжения поддержки.
Согласно некоторым последним сообщениям Владимир Зеленский,
собираются встретиться с некоторыми членами палаты представителей.
Не со всеми, но с некоторыми. Однако продолжение или увеличение украинской помощи
будет встречена очень прохладно членами палаты представителей,
которые поддерживают закон проекта нацеленные
на сохранение работы правительства.
Так что это будет не просто продать даже приличным присутствия
Владимира Зеленского в столице.
Он отправится на капиталистский холм,
где встретиться со спикерами Конгресса,
включая Кевина Маккарти,
который только что заявил о том,
что он обеспокоен тем, как пожертвованные Украине деньги
будут потрачены и как тратились до этого.
Карти сказал, что у него к Зеленскому есть пара вопросов.
Когда вы встретите Зеленским, вы пообещаете ему еще один пакет помощи для Украины.
Зеленский был избран в Конгресс. Он наш президент.
Я не собираюсь ничего обещать. У меня есть к нему вопросы, где отчетность за деньги, которым мы уже потратили.
Какой у него финальный план для победы? Это то, чего хочет знать американская общественность.
Это неправильно, что Россия вторгась. Это преступление.
Мы хотим удостовериться в том, что эта война закончится.
Но я также с самого начала заявлял, что вне зависимости от данного вопроса,
я хочу, чтобы Украина отчиталась за то, куда пошли деньги американских налогоплательщиков-тружеников.
Я хочу услышать его план для победы, так что я буду слушать американскую общественность.
Я буду следить за происходящим в Конгрессе, но у меня будут вопросы президенту Зеленскому.
Множество американских избирателей убеждены, что на войну на Украине не стоит выделять все эти бесконечные расходы,
Особенно учитывая, что соседи Украины в Европе не тратят столько, сколько мы, а лишь малую толюку того, что мы тратим на эту войну.
Американцы хотят, чтобы войны велись только в наших национальных интересах.
Они хотят, чтобы все закончилось мирным путем, они хотят разобраться, что в действительности происходит.
А действительность такова, что у нашей страны огромный долг и многое другое, на чем стоит сфокусировать внимание.
Так что очень интересно, что привезет Зеленский из этой поездки в этот раз, в отличие от прошлого.
Неудачно для Киева, точнее, провально закончилась очередная
исходка в формате Рамстайн, вместо тактических
ракетных комплексов «Атакамс» новый министр обороны
Украины у меров получил коалицию способностей, вместо
крылаток немецких ракетов Таврус некую «Айти» коалицию
с «Стонунией».
Но Украинцы рады этому.
Не послали как Дуда Зеленского и то хорошо.
Хотя задача перед новым украинским министром стояла
не в том, чтобы создать коалицию возможностей, а в том,
чтобы выбить как можно больше новейшего западного вооружения.
Но поставленную задачу министр Умеров провалил.
Надовским военным чинам было настолько наплевать
на нового главы украинского военного ведомства,
что они сначала не понимали, кто он, что вообще хочет этот человек.
Дошло до того, что Умеров был вынужден,
смотрите, раздавать свои визитки, чтобы его наконец-то признать.
Теперь сменщику Резникова нужно будет оправдываться
не только перед Зеленским, но и преджительами Украины,
которые ожидали от него в максимальных усилий
по добычу американских немецких ракетов,
способных бить вглубь нашей,
суверенной территории России.
Как еще можно помочь Украине в военном плане,
об этом 50 стран союзников совещаются
на американской авиабазе в Рамштайне.
Это уже 15-я по счету встречи в формате Рамштайне,
на которых обсуждается поставка оружия Украины.
Для нового министра обороны Украины Рустема Умирова — это однако дебют.
Совсем недавно его предшественник Алексей Резников
был вынужден покинуть пост из-за коррупционного скандала.
В Ромштане у Мирова встретили тепло, но сразу предупредили.
Мы тщательно проверим, как используются американские вооружения.
Вместе с нашими украинскими партнерами мы сделаем всё для того,
чтобы наше оружие использовалось эффективно и осторожно.
Речь, в частности, об американских танках Абрандс.
О поставках США объявили ещё в январе
И уже через несколько дней, как заверил Остин в Ромштайне,
Абрамсы должны прибыть на Украину.
Помочь украинцам пообещали, впрочем, не только американцы.
Так, например, Даня, Чехия и Индерланды объявили в Ромштайне
о поставках Киеву 15 танков советского производства.
В свою очередь, Германия пообещала предоставить Украине
новый пакет военной помощи на сумму 400 миллионов евро.
И таким образом, Европа становится крупнейшим спонсором Украины.
Мы им стали впервые после начала войны.
Всё это благодаря долгосрочным программам помощи Украине
и обещаниям помогать в течение пяти лет.
Именно этого, кстати, американцы так давно и ждали
от европейских союзников.
А вот о поставках немецких дальнобойных ракет Таурус,
которые Украины мечтают получить от Германии,
в Ромштане, так и не объявили.
Как заявило на заседании представитель Берзлина,
давать ей нечего.
Спасибо большое за внимание.
Рустам умеров, поэтому поедет домой со смешными чувствами.
Запад хоть и заверил, что будет и дальше помогать Украине,
но назвать это блестящим результатом точно нельзя.
Раскрою секрет. В Ромштане поставки Украине
распиаренных немецких дальнобойных ракет Таурус вообще не обсуждались?
Да и на самом деле, не в них украинцы сейчас нуждаются больше всего.
В первую очередь им нужны системы ПВО.
И в Ромштане министр обороны США
настоятельно призвал всех западных союзников
еще раз покопаться на складах.
Не завалялись у них где-нибудь парочка систем противовоздушной обороны,
чтобы украинцам было проще отражать авиаудары русских.
При этом Остин, напомню еще раз, предупредил Украину,
что американцы будут очень внимательно следить за тем,
как украинцы используют американские воевые системы.
И это предупреждение глава Пентагона сделал в качестве напоминания украинцам,
чтобы они не забывали своего обещания не применять вооружения,
поставляемые США.
Для ударов по территории России не даёт это покоя и правительству Германии.
Именно поэтому Шольц медлит с поставками Тауруса в Киеву.
И если здесь, на базе Ромштайн, удастся успокоить и заберить немецкое руководство,
что-то ударов по территории России дело не дойдёт, то по поставкам Таурусов всё же дадут зелёный свет.
И, возможно, уже через пару дней.
Таурусы невероятно эффективные британцы и французы уже поставляют украинцев похожие ракеты.
И я надеюсь, что на Генеральный ассамблее он, Шоль, все же примет решение поставка.
Зеленский уже там, а потом поедет в Ушингтон, где встретится с американскими конгрессменами.
И насколько я знаю, американцы, которые хоть и делают два шага вперед, а потом один назад,
тоже хотят поставить украинцам свои дальнобойные ракеты атаком.
Если они это сделают, то я уверена, что и мы поставим Киеву наши Тауруссы.
Зато у нас, чтобы не сглазить на фронте есть продвижение
на Кутинском направлении, а главное своей ракетом
мы производим исключительно сами просить никого не
приходится.
День оружейника на Кануне президент Кутин сообщил,
что Россия в два раза увеличила производство своей брони
техники и в три раза за прошлый год нарастила производство
особо востребованных средств поражения, но и таких кадров
вы еще точно не видели беспилотниками Казы Лансет, впервые поразил
МИК-29 украинских ЛВС в Телу-ВСУ.
Аэродром Долгенцева, расположен на западне Днепро-Петровской
области чуть в восточнее города Кривой Рог.
Ближайшая территория под контролем армии России на левом берегу Днепра
по прямой – это больше 70 километров.
Ранее ландсеты били украинскую артиллерию и танки максимум в 30-километровой тыловой зоне.
Ну, то есть это прямо грандиозный успех.
Ну, а на Украине, причем, всей страной смотрят совсем другие кадры, которые сейчас на ваш экран.
В Бальвовской области в инкомате избивают мужчину, бьют больно и нецензурно ругают,
прям как нацисты 80 лет назад.
Угрожают пристрелить, если попытаются не подчиниться.
Как говорят, сам парень этот из Харькова.
Его поймали на улице и силы уволокли на Западную Украину,
где вы нуждают пойти на фронт.
Шесть дней его били, жестоко, скажем сегодня.
Но как еще он убирает людей в армию, которая проигрывает?
Но в США украинцев, конечно, не жалко.
Генерал США Марк Мелле не безизвестный.
анонсировал теперь зимнее наступление в ССУ.
Он уверен, что рядовые украинцы готовы идти на смерть в любое время года
и сотни тысяч могил на кладбище никак не сказываются на боевом духе в ССУ.
Американец заявил, что зимой наступление будет точно продолжено.
Дескать, есть еще много, как он выразился, боеспособных сил.
А Зеленский уже взял футкозырёвку. В интервью CNN заявил, что Украина готова действительно воевать с Россией в ходе вечности.
Прямо так и сказал. Запад, кстати, не против. По последним данным, надо готова воевать с Россией ещё как минимум 7 лет.
Об этом, знанию Bloomberg сообщил высокопоставленный чиновник из страны Евро-Союза.
И, конечно же, добавил, что Запад будет учитывать это при планировании бюджета.
Что на фронтах, посмотрите.
Леопард 2 в ССУ готовятся выйти на охоту.
Немецкие леопарты 2 должны были стать тараном украинского контрнаступления,
которое длится уже более трех месяцев.
Леопард ведь хищник, и поскольку мы работаем по ночам, наш леопард ночной хищник.
И, тем не менее, у леопардов много проблем, когда речь заходит о техобслуживании и ремонте.
Некоторые поломки Артем и его сослуживцы могут исправить сами.
По его словам, больше всего хлопот с гусеницами.
Нам часто приходится менять резина металлические гусеницы,
поскольку они очень быстро изнашиваются.
Часто приходится менять катки и заказывать новые.
Ну а чаще всего, конечно, меняем ходовую часть.
Техобслуживание — это одно обосновление леопарда после попадания или подрыва на мини.
уже совершенно другое. Русские заминировали огромные территории, из-за чего контрнаступление в ССУ продвигается медленно.
Артём и его экипаж испытали это на собственной шкуре.
На одном танке мы уже подорвались на мини. Все члены экипажа получили сотрясение мозга.
Мы попали в больницу, а ли апарт в ремонтную мастерскую.
Чтобы восстановить ли апарды после подрыва, их приходится вести в мастерские запределами Украины.
То есть танки выбывают из боя на несколько месяцев.
В целом, контрноздупление дается танкистам 47-й бригады ВСУ тяжело.
Сегодня им выпало возможность передохнуть,
но уже совсем скоро они вновь отправятся на своих леопардах,
в зону боевых действий и продолжить охотиться на русских поначалек.
У меня было ощущение, словно перепонка, от этого уха дошла до этого.
Пустрел!
Первые бои начались 29 августа. Очень жесткие.
Такое ощущение, как будто ты в кино находишься.
Просто стоим тут. Пушки наши, например.
Три пушки стоят. Справа такие же пушки.
Тут ракеты летят, тут вертушки, там беспилотники.
Пески, водяны, окраины Донецка, за Красногоровкой, то направление.
Это самое горячее направление.
Если они вычисляют реактивную артиллерию, Грады, Ураганы – это для них приоритетная цель,
и они за ними начинают охоту проводить.
И тогда уже те средства, которые у них есть артиллерийские, направлены сюда.
После залпа они прячут орудие и ждут реакции в бункере.
Это нелегко. Каждый дюй, каждого поля, каждый куст, опасность –
Наши солдаты должны добраться туда, чтобы убедиться,
что там не осталось никого, кроме наших парней.
Назначало он хочет попросить у союзников Украины Паната
еще больше снаряжения для своих солдат напередовой,
чтобы его солдаты могли атаковать цели,
не опасаясь немедленной реакции русских.
Мы сейчас на позиции ВСУ, у дороги,
которая соединяет Славенск и Бахмуд.
Отсюда всего три с половиной километра до линии фронта
и позиции русских. Со мной офицер пограничной службы Украины Сергей.
Можете в двух словах рассказать о ситуации.
Украинское наступление продолжается.
Но, как я понял, вы сейчас ждете, что русские пойдут вперед.
Я хотел предыдущий речь русских о своих целях и ни в коем случае не отказались.
О нет, они готовятся к новому наступлению на наши позиции.
У нас есть информация, что и в этот район русские стягивают силы с территории России.
России, сюда перебрасываются новые дивизии, чтобы прорвать нашу оборону на лимазском и куканском направлениях.
Украинцы идут очень медленно, при этом сохраняя свою живую силу и очень сознательно это делают.
Они идут через оборонительные рубежи русских, так что критикам я скажу, что боев еще будет много,
остается еще много боевых сил и средств. И украинцы не намереваются останавливаться,
Они будут идти до тех пор, пока не будет достигнут финальный итог.
Из разговоров с украинскими коллегами, а я часто говорю с генералом Залужным один или два раза в неделю,
генералом Кавали, командующим европейскими силами, а он часто встречается с генералом Залужным лично.
Из консультации я понял, что у украинцев нет намерений прекращать боевые действия зиму.
Комфлект на Украине привнёс дозу умрачного реализма в ежегодные военно-морские учения НАТО в Балтийском море.
Ройтерс сообщает, что впервые западные войска отрабатывают ответные действия на любую возможную российскую атаку на регион.
Мол, дое своего альянса был некий цитата искусственной сценарии, но теперь всё более реалистичное.
Об этом заявил команда учениями НАТО в Балтийском море контр-адмирал ВМС Германии Штепан Хайш.
Частности страны НАТО начинают рассматривать мины, как реальную угрозу в Балтийском море,
в связи с чем стремятся наращивать возможности по минированию и разминированию морских путей.
То есть запад на полном серию изготовится к боевым действиям на Балтийске.
Более того, в следующем году в Балтийском море пройдут самые крупные после холодной войны учения НАТО
по сценарию отражения российской агрессии.
В маневрах примут участие более 4000 человек.
Впрочем, сигнал устрашения России и натовские ВМС посылают уже сейчас.
Союзники по Альянсу проводят морские учения рядом с нашим Калининградом,
отрабатывают легенду с защитой территории.
На самом деле, репетируют совместное нападение на Россию.
Демонстрация силы в Балтийском море на фоне войны на Украине.
Сценарий, который вполне может стать реальностью
Союзники Паната отрабатывают совместные действия против России в Балтийском море,
где проходят важные морские пути при Балтийске и другие страны Альянса.
Цель учений НАТО в этой стратегической важной акватории посылать в России сигнал устрашения.
Мы даем отчетливо понять, что наши военно-морские силы будут действовать быстро и эффективно,
если мы посчитаем, что территория НАТО угрожает опасность.
Российские корабли при этом уже внимательно наблюдают за учениями с безопасной дистанцией.
Эти военные морские манёвры проходят в непосредственной близости от Калининграда,
где находится крупная база Балтийского флота России. Устрошать, но избегать провокации задачи не из простых.
«Мы должны быть на чеку и должны быть готовы к бою. Мы ведём себя в Балтийском море точно так же,
как и Россия. Русские дают понять, что они здесь, а мы им».
Для обвитшавшего немецкого военного морского флота это напоминание, что необходимо вооружаться.
Германия возглавляет миссию севера Атлантического Альянса в Балтийском море
и намерена впредь более серьёзно подходить к взятым на себя обязательством в рамках НАТО.
Многие корабли ВМЭ в Германии вообще не гадятся для войны на море.
Из 24 немецких подводных лодок на ходу всего 6.
И чтобы вновь стать надёжным защитником Германии и Альянса,
немецкому военноморскому флоту придётся серьёзно постараться.
После же этих учений НАТА, корабли в МЭ в Германии никуда не уйдут.
Они останутся тут всего в нескольких морских милях от кораблей русских.
Теперь про денежные дотации или подъемные.
Казалось бы, обычное дело, но в США здесь пошли своим американским путем.
В Америке теперь платят трансгендерам за то, что они трансгендеры.
Сервис по поиску работы «Индит» объявил, что заплатит 10 000 долларов каждому работнику-трансгендеру или тем, у кого есть дети-трансгендеры, желающему переехать в Штатай более лояльные к ЛДБТ, в общем, все лучше теперь Транса.
А вот так теперь выглядят американские церкви. Обратите внимание, что церковный хор состоит из включительных трансгендеров.
В детских садах США ситуация еще хуже в Бронксе, а это Нью-Йорк.
В детском саду нашли 4 килограмма фентанила
прямо среди игрушек в игровой комнате.
Также следы наркотиков были обнаружены вместе,
где обедали дети и спали.
То ли это дети-наргоманы, то ли такие продвинутые в США воспитатели,
и было бы смешно, если бы не закончилось плохо.
В итоге сразу 5 детей отравились, один из них гедовалый ребенок Настар.
Департамент по борьбе с наркотиками заявил,
что за 2022 год по всей стране было изъято такое количество фентанилла,
что хватило бы, чтобы убить разом все население США.
Только в Нью-Йорке полицейские убрали с улиц 2 миллиона смертельных таблетов.
В Нью-Йорке произошла трагедия.
Погиб годовалый младенец и еще трое детей находятся
в больнице.
Полиция подозревает, что дети отравились фентанилом
в детском садике.
Двухлетний мальчик прямо сейчас находится в тяжелом
состоянии и врачи борются за его жизнь.
По подозрению в непридумышленном убийстве уже арестованы
двое.
Владелец детского сада в Нью-Йорке обвиняется в убийстве
после того, как полиция получила информацию, что годовалый
мальчик, который, по-видимому, подвергся воздействию
Фентанила умер еще в детском саду, врачи не успели
его спасти.
«Что вы скажете родителям?»
Греймендес является владельцем детского сада Дивина Нина.
Детский сад располагается в квартире в жилом доме
в районе Бронкс.
Вместе с ней обвинения выдвинули против арендатора и двоюродного
брата Греймендес, карлиста Осиведо Бритто.
Сегодня вечером синоптики обещают дождь в Нью-Йорке
и смерть годовалого сына доводит его от сада безумия.
Его годовалый сын пошел в этот детский садик на прошлой
неделе.
Плюс своего сына. Я скучаю по нему. Я так сильно хочу, чтобы он вернулся домой.
Полиция сообщает, что двухлетний мальчик после того, как его родители
забрали домой из детского сада, начал вести себя странно в Ялов
и никак не реагировал. Его мать сразу же отвезла его в больницу.
Врачи смогли его реанимировать и ввели ребенку антидот.
Спустя два часа после происшествия полиция провела обыск в детском саду.
После звонка в службу 911 всем троим детям был назначен антидот
против передозировки наркотиков. Врачи борются за их жизнь.
По данным полиции, детский сад имел лицензию и открылся в январе,
но уже к сентябрю было проведено три городских инспекции в этом саду.
На удивление никаких нарушений не было обнаружено.
Источники в правоохранительных органах говорят,
что следователи были в шоке после проведенного обыска.
Они нашли упаковку с килограммом наркотиков,
который по предварительным данным содержит фентанил,
и еще 3 килограмма пока с неустановленным наркотическим веществом.
Фентанил был обнаружен вместе со специализированным оборудованием
по производству наркотиков.
Следы наркотиков были найдены в коридоре и рядом с местом, где обедали дети, и под их кроватками, где они спали.
Департамент по борьбе с наркотиками заявил, что в 2022 году было изъято такое количество фентанила по всей стране.
Что этого хватило бы, чтобы убить все население Америки, а правительство Нью-Йорка заявляет, что только в их округе они изъяли 2 миллиона таблеток фентанила.
Этот кризис! Реальность!
На фронт перенесемся с нами на прямой связи герой России помощник главы Чеченской республики,
командир спецназа Ахмата, аптелла Уддинов, аптелло Уддинов.
Здравствуйте, рады вас приветствовать.
Вот только что в Нью-Йорке начался совет безопасности ОН,
на котором за одним столом окажется Зеленский Лавров.
Зеленский понятно, о чем будет говорить,
о том, что он отбил у нас с вами Клещевку и Андреевку, продвигается.
У него все хорошо, дайте еще больше оружия.
Но мы-то знаем, что все не так.
Как, на самом деле, Аптиар Иванович?
Добрый вечер.
Жень, ну, наверное, нам вот надо посмотреть на саму ситуацию, знаете, с каких позиций.
Вот прямо перед самым его отъездом им удалось, получается, у нас отбить все-таки Андреевку и Клещевку,
которые они отбили еще три с половиной месяца назад.
Поэтому удивляться нечему.
При каждом новом варианте, когда надо где-то о себе заявить,
они будут еще и еще раз отбивать в нас их.
А на самом деле ситуация, в принципе, как было так и остается
для украинских формирований критическое,
потому что для того, чтобы вот это заявить вот на вчерашний день,
Они, получается, в топку войны забросили более 50 тысяч человек безвозвратных потерь за эти три с половиной месяца.
И ещё надо подумать, какое соотношение к этому раненых бойцов они получили, опять же, за этот же самый срок.
Поэтому ситуация такова, что Зеленский может приехать туда и говорить о чём угодно,
но у него уже, по-моему, украинская часть населения уже заканчивается.
Поэтому к великому сожалению, украинцы до сих пор не совсем проснулись, а Зеленский продолжает воевать до последнего украинца.
Поэтому будем смотреть, что получится из того, что он сейчас привез туда.
Я думаю, что уже и Америка, и Европа уже начинают потихоньку понимать, что, в принципе, чтобы они туда не вкачывали, что Украина не способна сделать что-либо серьезное.
Если я правильно понимаю, согласно военной науки, когда 50 тысяч убитых, то количество раненых надо умножить на 3, 50 на 350, плюс 50 убитых, минус 200 тысяч украинцев. Нормальное контрнаступление.
Аптиароныч, при этом Зеленский сказал в интервью, что будет и готов воевать вечно,
с одной стороны, Блумберка отдал войне лет эдак 7. Тоже заявление со ссылкой на
высокопоставленный источник Евросоюза. Вы как считаете, они скоро выдохнутся?
это европа уже как вот знаете старая кляча лошадь которая уже вот вот готова уже упасть сама
сдохнуть как говорится им воевать против россии 7 лет бензина у них не хватит ни им не америки у них
ситуация находится в таком критическом состоянии что вот из разряда категории вот максимум
в следующий год мы с вами увидим итог, когда они сами будут вынуждены сдаться всего лишь для того,
чтобы хотя бы оставить свои страны хоть в каком-то формате на плову. Поэтому я это и раньше говорил и
сейчас повторяю. Следующий год это выборы президента Америки. Америка уже находится сама в
в таком состоянии, что реально во всех отношениях
экономическое состояние, тяжелейшее, политическое
состояние, тяжелейшее, внутри политическое состояние,
тяжелейшее, и это всё не может не привести к тому
итогу, когда Америка вынуждена будет уже заняться сама
собой.
А когда Америка начнёт заниматься сама собой, я вам скажу,
Украинцы, по-моему, сами сидят зеленского очень быстро,
даже без какой бы то ни было, даже добавки.
Нам с вами придется потрудиться очень мало в этом случае,
потому что население Украины оно уже находится в состоянии,
когда вот-вот, по-моему, уже у них будет уже новый Майдан.
И еще одно скажу.
Сегодня даже наши ребята опять взяли пленных, получается, на нашем участке.
в той же самой Клещевке, которую Зеленский уже взял и поехал с ней, получается, туда.
Опять наши пацаны разбили новые штурмовые отряды, которые пошли в Клещевку, думая, что она взята,
взяли, как говорится, после их уничтожения, оставшихся в плен. И вот, знаете, что интересно,
когда они понимают, что там все-таки есть наши войска, они приходят настолько в шок,
что просто сразу принимают решения и сдаются. Поэтому нам с вами надо потерпеть ровно год и этот
год даст результат, который мы в конечном итоге и ожидаем от этой войны. Россия победит.
Спасибо вам большое. Апти Оранчо Луддинов, герой России, командир спецназа Ахмат с нами на
прямой связи из зоны проведения специальной военной операции. Юрий Вячеславович.
Сегодня наша страна простила с великим поэтом-песником Николаем Дабарандравовым.
В одном из его великолепных стихотворений были такие слова «Сегодня правда дороже хлеба».
Вот на самом деле вот сегодня правда дороже хлеба и мы должны говорить правду о тех событиях,
которые происходят. И я хотел бы поддержать те тезисы, которые вы говорили о очень серьезном
сложном конфликте в Нагорном Карабахе, вы показали действительно истинные причины
происходящих событий. Ну и прямо скажем, для всех нас эти события очень тревожны,
потому что у нас много друзей и среди азербайджанцев и армян, большие диаспоры,
и мы жили на протяжении десятилетий в мире и дружбе все вместе, в едином нашем доме.
Кто главный заинтересант в этих событиях? Конечно, Запад. Западные спецслужбы
расшатывали ситуации в конце 80-х, начале 90-х, Россия свою политику выстраивала защиту
обеспечения мира, безопасности гражданой. Мы как раз сегодняшние даже шаги, о которых
сказал президент Российской Федерации, они тоже показывают, что наша задача, чтобы там
установился мир, никто не пострадал, а господин Пушинян, как вы правильно сказали,
дефакта, признавшие и в Праге. Эти территории азербайджанскими, ну, это решение должен как бы
нести прав или не прав перед жителями Армении. Они должны давать ему оценку, задача России обеспечить
и максимально это. А он пытается переложить с больной головы на здоровье. Не получится,
мы будем рассказывать историческую правду. Также историческая правда заключается в том,
что когда вы показали вот эти сегодня кадры и многие обсуждают вот эту вот перепалку между
польскими властями Дудой, Зеленским, Моровецким и так далее, ведь ну что, скрывать на самом деле
между этими государственными серьезной противоречиями, тоже исторически сложившиеся противоречиями,
Никогда поляки не простят бандеровцам истребление тысяч поляков, жестокого истребления, нечеловечного истребления,
как бы не пытались стереть эту страницу историю, западные, опять же, их покровители.
С другой стороны...
При этом с высокой трибунной Дуда сказал, что Варшаву помогли освободить американцы.
Ну...
Про Советский Союз не сказал.
Ну, очевидно, им же дают методик.
И во второй мировой победили тоже, сказал Дуда с высокой трибунной американцы.
Одно дело слова сегодняшних политиков, другое дело исторической память.
Японские руководители тоже забыли, кто бомбил Хиросиму на Гассаке и внимаются,
и вместе с Днёмными Штатами дружат против России и Китая,
хотя понятно, что историческая память, она будет сохранена, то же самое и украинцы.
что мы не помним, у кого, как говорится, трещали чубы от польских панов, да, от предков,
тех, кто населяют сейчас в территории ныншней Украины. Поэтому противоречия исторически они
никуда не пройдут, а просто националистические режимы Украины и фактически нацистический режим
Польши, и нацистский режим Украины и национистический режим Польши, просто вот находятся пока во временном
еще не открытым конфликте, потому что есть Соединенные Штаты, которые их соединяют. Для нас,
из сегодняшней повестки дня, конечно, я считаю, что очень важно встреча президента
Российской Федерации, сваны, большие переговоры. Вообще, на самом деле этот визит тоже очень
важен. Представляете, четыре дня. Четыре дня — это долгий визит. Обсуждаться, конечно, будут
вопросы безопасности, это заявлено. На самом деле, я уверен, будет широкий круг вопросов,
которыми мы должны обсудить, потому что фактически сейчас и Россия и Китая находятся в состоянии той войны,
гибридной войны, которая ведет Запад против нашей страны, с другой стороны угроза, со стороны и Южной Кореи,
и Японии, и накачка оружием Тайвани, это серьезные угрозы для Китая. Но радует что, во-первых,
что экономическое взаимодействие развивается.
В 2020 год мы часто здесь говорили о товаробородах.
100 миллиардов, 22 год, 190.
За полгода 23-го уже рост на 40%.
То есть мы выйдем, наверное, по всей видимости, где-то на 250 миллиардов.
Это серьезный рывок, если посмотреть по темпам.
И я думаю, что мы здесь будем наращивать.
Запад, конечно, начинает рассказывать сказки про сциалистический Китай,
детский там экономика тормозит темпоразвития, ну я просто хотел бы сказать опять правду
Китай 5 процентов рост Соединенные штаты меньше двух
Запад в районе одного
Европа, да вот
так и мы 2 и 3
то есть посмотрите на цифры где торможение где если договорились правду то про всех конечно конечно то есть посмотрите
темпоразвития и
и не получится у них перевернуть с головы, с ног на голову.
То есть очевидно, что укрепление связи будет продолжаться
и визит президента Российской Федерации в Китай.
А я еще уже не раз говорил, что такого количества двухсторонних встреч,
которые происходят между председателем Си и президентом Российской Федерации,
за этот период, это тоже, так же, как и рост авароборота,
Это просто гигантское количество встречи и большой рывок,
которого не было в истории.
Вот это вот показатель, что у нас есть общие цели, общие задачи
и наша мировлюбивая политика.
А я так понимаю, это будет большой форум Единый Поезд Человечества.
Да, это совершенно мирная политика, выстраимая Китаем
и Российской Федерации, максимально в этом будет способствовать.
Через месяц ровно Путин поедет в Пекин, сегодня президент Россия эту информацию подтвердил официально.
Если есть кадры прямой трансляции, Зеленский звездный час этого хлопца прямо сейчас выступает аж в Савбезеон в той же самой Зеленой Рубахе.
Словно бы не слышал великолепного заявления Дуде, будем так его теперь называть, мертвец, утопленник, который пытается утащить за собой
всю планету, в ядерный апокалипсис, но, видимо, ему не дадут.
Слушаем туда.
Говорят, что утопающий хватается за Соломинку,
а на самом деле утопающий хватается за всё, что может.
Это немного похоже на ситуацию между Польшей и Украиной.
И мы должны действовать так, чтобы защитить себя от вреда.
Потому что если тонущий человек причинит вред и утопит нас,
он не получит помощи, поэтому мы должны заботиться о своих интересах.
И мы будем делать это эффективно и решительно.
Хорошо было бы, чтобы Украина помнила о том, что она получает от нас помощь.
И мы являемся транзитной страной для Украины.
Страсти кипят сейчас в Совете безопасности.
Наш пост-пред Василий Небензе только что заявил Зеленскому,
в его зеленой рубашечке, что заседание Совет безопасности вон.
Это сцена для стендап-шоу Зеленского.
все подробности сразу после рекламы.
Это утопленник Зеленский, только что потребовал выгнать Россию из Савбеза.
Уон кадры прямой трансляции на ваших экранах.
Зеленский назвал Россию странной террористом.
В ответ получил от небензи от лук.
Наш поспред заявил, что Савбез это не сыр.
Ранее. Все тот же самый из Зеленский, он стал какой-то смелый и наклый.
Набросился еще и на Дональда Трампа с его формулой мира.
Трамп же обещал завершить войну за 24 часа, но Зеленский сказал, что если формула мира, то только по-украински.
Бывший президент Трамп сказал, что если его снова изберут президентом, он посадит за стол переговоров вас с Путиным и заключить то, что он назвал честной сделкой.
Он сказал, что о чем-то можно было бы договориться по поводу Крыма и других частей страны.
Какова ваша реакция на то, что он сказал?
Прежде всего я не понимаю, в чём смысл его идеи,
потому что если у него есть план,
то чего бояться и для чего ждать, что будет на выборах?
Я думаю так, до выборов в Соединённых Штатах почти год.
Поэтому если у него есть разумная, умная идея,
он уже может с нами поделиться, и поделиться с миром.
Мы не знаем, кто победит на выборах.
Он бы сказал, я делюсь своей идеей,
потому что я хочу, чтобы сохранилось максимум жизни.
Он бы публично поделился своей идеей сейчас,
чтобы не терять время, не терять людей, сказал бы.
Моя формула — это прекратить войну, остановить всю эту трагедию,
остановить российскую агрессию, рассказал бы, как он видит это,
как убрать россиян с нашей земли.
Иначе, он не представляет глобальную идею мира,
а значит, идея о том, что нужно взять часть нашей территории
и отдать Путину. Это не формула мира.
Это не пиздец Формула
а китайского, значит, лидера по иностранным делам.
Первое, он сказал, что глобализация закончилась, она не успешна.
Ну, от себя добавим, он имел, иду, конечно, американскую версию глобализацию,
китайская только начинается.
А вторых, он сказал, что Россия и Китай будут бороться и борются за многополярный мир, что очевидно.
И третье, это вчера было сказано Патрушу, очень важное,
что Китай поддерживает Россию как на двухсторонних треках, так и в международном масштабе.
И вот эти три момента, а не как бы политическая база.
Но к этому добавляется в рамках вот встречи с нашим президентом, важная как бы прикладная часть.
Ведь да, Владимир Владимирович поблагодарил за приглашение Сидзенпина, друга России, его лично на октябрьский саммит один пояс, один путь, третий высокий фору.
Причем, понимаете, речь идет как раз о наполнении вот этой вот сложной российско-китайской модели.
Большая евразия нуждается, это как бы огромное тело, нуждается в транспортных коридорах, в инвестициях.
Нуждается в этом кровеносном сообщении, гигантском.
Его нужно запускать, Россия и Китай должны это делать, как раз визит Путина на этот саммит.
Он очень, очень важен.
И естественно, что вот этот визит ван И, это такое введение, это как бы анонс более важного и главного визита октября.
И на этом фоне просто триллер и комедия с элементами фильма ужасов разворачивается событие в Нью-Йорке на геносамблеи.
Уже в сюжетах прекрасно это было отражено.
То, что сейчас конкретно производит в режиме онлайвса в Бензе, это отдельная история, я думаю, еще не раз о ней поговорим, но даже то, что заявил Зеленский, это просто, так сказать, ну как бы в нормальную логику, то, что Россия должна быть удалена с Советой Безопасности, не он создавал, не ему вообще об этом говорить, и прав не Бензе, но я о другом, вчера этот парень в зеленой вечной кофте, вот с таким, знаете, уже за два года постаревшим, одуловатым лицом,
с каким-то бегающим взглядом. Он говорит о том, что Россию нужно ядерно разоружить.
Ну не знаю, что там он пил или не пил.
Пусть придет и попробует.
Да, вот я хотел посмотреть на этого политика или на это государство, которое придет и будет разоружать или отпирать в Россию ядерно и ружит.
Совершенно какие-то заявления безумно. Но это чистый пиар клоунский, это понятно.
И на этом фоне очень продуктивно, мне кажется, очень перспективно выглядело выступление президента Ирана Райси,
которого, во-первых, сказал, что идея американского мира провалилась.
И он добавил, что сама идея этой европейской демократии,
а обутая, как он сказал, в шелковые перчатки, на самом деле это скрывает чугун.
Я бы добавил и бессобство, когда он говорил об ГБТ европейских.
И с этим важен визит Шайгу в Иран, который происходит.
И здесь не только двухсторонний российско-иранский военно-технический формат,
что совершенно очевидно, идет диверсификация по всем чувствительным.
Это даже как и цемедицинский факт.
Но здесь есть масса и новых нюансов.
Конечно, кооперация российско-иранская в самых чувствительных узловых точках Ближнего Востока.
То есть по Восточной Азии мы видим Россия, Китай, Россия и Северная Корея.
корее, поэтому формату мы видим России-Иран. И это как бы новая обновленная комбинация
региональных форматов. Это очень важно, в плане без... Не все оглашается, естественно,
мы догадываемся, так сказать, понимаем, о чем идет речь. И, конечно, вот, когда мы говорим о российской
иранском, российской китайском и российско-северокорейском форматах, конечно, и, опять же, возвращаясь
в геносамблею, происходит в Америке. Я просто не могу пройти мимо этого факта. Да, Нью-Йорк, сердце,
Но появляется сообщение, что через три месяца Соединенные Штаты достигнут 34 триллионов долларов государственного долга.
То есть это безумная совершенно цифра.
Причем здесь два момента.
Да, они надувают свой внутренний, как бы, доллару и этот финансовый пузырь, но флагом в руки.
Но они надувают одновременный гигантский мировой финансовый доллар и пузырь.
Причем триггером вот этого безумного, как в мировой, мировой доларизации был известный
Никсоновский указ 1971 года об отвязке доллара от золотого стандарта тройской унции,
которая тогда стояла в 71 году, 35 долларов, а сейчас эта тройская унция стоит 1750.
И вот эта проекция, вот эта прогрессия, это фактически прогрессив увеличение гигантского объема долларов в мире в целом.
То есть они готовят какой-то мыльный, гигантский долловарий,
долларовый пузырь этих зеленых бумажек.
Ну, фактически ничем не обеспеченный.
Понятно, что курс и Россия, и Кита, и стран Брикс
на расчет национальных валютов и так далее — это важный курс.
И вот завершая этот сюжет, возникает совершенно точный образ.
Америка как огромный политический наркоман,
который постоянно сидит на инъекции, увеличения гуздолга,
увеличения поставок на Украину оружие,
инъекция русофобии, постоянное новое вливание.
Но будет страшная ломка, а, возможно, и не менее, тяжелое лечение.
Ну, есть врачи России и Кита, я думаю, посмотрим.
Ну и прекрасное выступление Рейси.
Он ведь примерно о том же самым США, убийца и наркоман.
Да.
Западная демократия — это эфимизм.
Это кодовое слово для военных переворотов, окупации и начала войн.
Истинная природа либеральной демократии уже очевидна всему миру.
Это не что иное, как бархатная перчатка,
скрывающая чугунную руку.
Мировое сообщество, включая страны Западной Азии,
на своей шкуре почувствовали всю суть западной демократии.
Вы когда-нибудь слышали что-нибудь о химической бомбардировке иранского народа?
О том химическом оружии, что некоторые европейские страны
передали Садаму Кусейну.
Вы видели фотографии людей, подвергшихся химической атаки.
Они все еще живы, но находятся в больнице вот уже 35 лет.
Вы видели эти фотографии?
Запад, столкнувшийся с кризисом идентичности, считает мир джунглями,
а себя прекрасным садом.
Идея, которая когда-то задумывалась, как путеводный маяк,
превратилась в предостерегающую историю,
показывающую всю ограниченность и все недостатки демократической системы.
Вернемся скоро.
Начинаем с отсрочных новостей по данным Минобороны, России,
в Нагорном Карапахе погибли российские миротворцы 20 сентября,
время возвращения Снаблюдательного поста российского миротворческого
контингента в районе населенного пункта Джан не так автомобиль с российскими
военными подвергся обстрелу из стрелкового оружия. В результате находившиеся в автомобиле
военные погибли. Для выяснения всех обстоятельств происшествия на месте работают российские и
азербайджанские представители следственных органов. Но в лагере российских миротворцев
Прямо сейчас находится 2 261 мирный житель Нагорного Карабаха, из них – 1 1049 детей.
Ситуация под контроль.
С 13 часов дня по Москве объявлен режим прекращения огня.
Паку не видит необходимости в проведении заседания Совета безопасности.
Он, по ситуации в Карабахе, сообщил помощник президента Азербайджана Хихмед Гаджиев.
План по реинтеграции армянского населения Карабаха готов.
Завтра в Евлахе планируется встреча с армянами для обсуждения вопроса реинтеграции.
Также Гаджиев заявил, что Азербайджан в целом готов к подписанию мирного договора с Армением.
Писков заявил, что Россия признает, что ситуация в Карабахе си и час внутреннее дело Азербайджана.
Москва рассчитывает, что Баку будет соблюдать обещания не бить по гражданским целям.
Все права жителей Карабаха должны быть соблюдены.
При посредничестве командования российским миротворческим контингентом
между азербайджанской стороной и представителями Нагорного Карабаха
достигнута договоренность о полном прекращении боевых действий.
Реализация указанных договоренностей будет осуществлена координацией
с командованием российским миротворческим контингентом.
Мы продолжаем нашу контакцию с Агнацией страной.
Агнему была и остается нашим очень важным конвизором, партнером.
Близко иностранные. Также мы продолжаем контакты с Азербайджанами. Это тоже очень важный наш партнер.
Мы продолжаем наши контакты и армянами в корабль, потому что наши военные со сранью не занимаются такой,
они со своей холестией, они делают конкретные дела, выполнятся. Рольные ротворцы помогают эвакуировать
гражданское начальение для детей из запасных зон.
Как сообщили в Минобороны России, российский миротворческий контингент в Нагорном Карабахе в обострившихся условиях продолжает выполнять свои функции.
Оказывается, вся возможная помощь мирному населению Нагорного Карабаха.
В настоящее время в базовом лагере миротворцев, где расположен и медицинский отряд, находится 2261 гражданское лицо, из них 1049 детей.
Командование российским миротворческим контингентом находится в тесном контакте, на надлежащем уровне с азербайджанской и армянской сторонами.
Представителями Нагорного Карабаха обсуждается недопущение кровопролития,
соблюдение норм гуманитарного права в отношении мирного населения,
а также обеспечение безопасности российского миротворческого контингента.
Мы не ожидаемся за основание сроков телефонного разговора.
Президентом Путина и премьера Пашиняна тут разговор состоит.
Мы вас будем информировать.
А с господином Оливым будет?
Но пока нет контактов вы продолжаете на рабочем уровне.
При необходимости такой разговор, конечно, и то же, что можете встать.
На судьбу на горнокарабахского урегулирования кардинально повлияло признание официальным
Ереваном в октябре 2022 года и в мае 2023 года на саммитах по Дагида Евросоюза на горнокарабаха
частью территории Азербайджана. Это изменило основного полагающие условия,
при которых было подписано заявление лидеров России, Азербайджана и Армении
от 9 ноября 2020 года, а также положение российского
миротворческого контингента.
С момента своего размещения в регионе российских
миротворцев допросовестно выполняли задачи по поддержанию
режима прекращения огня и обеспечению контактов
между азербайджанской и армянской сторонами.
Сейчас главное безозлагательно вернуться к выполнению
комплексов трёхсторонних договоренностей на высшем
уровне 2020-20-22 года, где прописаны все шаги для мирного
решения к рабахской проблемой, остановить вооруженное
противостояние и сделать всё возможное для обеспечения прав и безопасности населения Нагорного Карабаха.
Ну и прямо сейчас Зеленский выступает в совбезе он, точнее утопленника прямо корежет.
Зеленский только что заявил, что Украина согласится на мир лишь в единственном случае.
После вывода всех войс российских включает Черноморский флот. Сам флот России Зеленский назвал
дырявыми корытами. Жутко смешно это слышать от главаря государства, у которого больше нет выхода
к Черному морю. Ведь одесские, Николаевские порты, а также дунайские с недавних пор контролируют
российские ВКС. Осовское море тоже стало внутренним морем России. А еще украинская попрошайка
больше не верит, что Украина совершит крупный прорыв на фронте до конца этого года.
В интервью CNN Зеленский заявил, что этого не знает никто, но в ССУ рассчитывают добиться большего
успеха, это, вероятно, про освобождение разрушенных сил Андреевка и Клещевка под Артемовском.
Помощь в контур наступе обещает оказать Израиль после встречи с Нитаньяху,
Консолярия Израильского премьера сообщила, что бандеровский режим
получит помощь в решении гуманитарных вопросов и, возможно, будет обсуждено
будущим поддержкой помощь в обезбреживании противопехотных ментов.
Впрочем, на Западе после отмены запланированных двусторонних встреч
украинского вымогателя с президентом Бразилии и Польши уже начинают сомневаться
в той правде, ради которой Зеленский собственно напересёк
Атлантический океан, как сообщают Нью-Йорк Таймс,
репутация украинской делегации хуже некуда, а сам Зеленский
полетел на ковёрк западным куратором, только потому
что из-за липовых перемог теряет свою популярность,
а вместе с ней и бюджет на следующий год войны.
В прошлом году на ассамблее ООН президент Зеленский
выступал перед мировыми лидерами по видеосвязи.
В этот раз он явился на заседаниям с ковыплоти, наметив две отдельные задачи.
Во-первых, убедись прибывших сюда лидеров продолжить военную финансовую поддержку,
в то время, когда во всем мире цены на продовольствие и энергию сильно кусаются.
А во-вторых, убедить непоколебимых лидеров стран Близнео-Востока, Африки и Латинской Америке,
которые неоднократно заявляли о своем нейтралитете.
В крыльяном зале заседания Гиннасамблеа Ион Зеленский,
сливая с облицовкой трибуны из мейного камня, потратил отведенные
регламенты 15 минут слабы на жалобы в адрес постсоветской истории,
а также на союзников, поведением которых он недоволен.
Уже сегодня Главарь Киевской хунты представит обновленную формулу мира
в качестве затравки Зеленский потребовал невозможного –
забрать у России ядерное оружие.
«Украина отдала свой третий по величине ядерный арсенал.
Тогда мир решил, что Россия должна стать хранительницей такой сил.
Но дальнейшая история доказала, что именно Россия больше всего заслуживала ядерного разоружения еще тогда, 90-е.
Россия заслуживает разоружение и сейчас террористы не имеют права владеть ядерным оружием. У них нет на это права.
Российские дипломаты трёхкиевского клоуна слушать не захотели,
как и большинство привывших к делегации к моменту выступления
украинского Карлика зал изрядно опустел.
Байден выступал вторым и со всем ранним монхэттенским
утром, буквально у бою колукраинскую делегацию.
Кулеба, Ермак, Кислица и Маркарова во время выступления
президента Америки выглядели с сонными, а Зеленский лишь
шмыгнул носом, когда услышал от Байдена, что Украина может и проиграть.
Если мы откажемся от основных принципов Соединенных Штатов радиумеротворения агрессора,
может ли хоть одна страна участница ассамблии чувствовать себя уверенной и полагать, что она защищена?
Если мы позволим расчленить Украину, будет ли обеспечена независимость любого другого государства?
Могу предположить, что ответ отрицательный.
Бразильские СМИ возмутились поведением Зеленского.
Во время выступления Лула Досиловой делегации из Украины демонстративно отказалось аплодировать президенту.
Ответ не заставил себя долго ждать.
CNN пишет, что двусторонняя встреча лидеров отменена.
У Лулы сообщается болит голова.
Кроме того, вместо демонстрации единства,
Киев начинает торговую войну с соседями.
В ответ на оправдление Польши, Венгрии и Словакии,
запрета на поставке украинского зерна,
Украина подала иск в ВТО президент Польши Дуда,
в итоге сравнил Зеленского и Украину с утопленником,
который может утянуть всех на дно.
Говорят, что утопающий хватается за Соломинку,
а на самом деле утопающий хватается за всё, что может.
Это немного похоже на ситуацию между Польшей и Украиной.
И мы должны действовать так, чтобы защитить себя от вреда.
Потому что если тонущий человек причинит вред и утопит нас,
он не получит помощи.
Поэтому мы должны заботиться о своих интересах.
И мы будем делать это эффективно и решительно.
Хорошо было бы, чтобы Украина помнила о том, что она получает от нас помощь.
И мы являемся транзитной страной для Украины.
На капиталистском холме уже ждут украинских отчетов по многим насущным вопросам.
Прогресс контрнаступа, коррупционные скандалы, воровство американских налогов.
Конгресс-уман Марджери Тейлор Грин в твиттере призвала украинского попрошайку.
Соблюдайте тикеты, сменить армейские подштаники на костюм с галстуком.
Допрос с пристрастием Зеленскому обещают и спикер-палаты представителей Маккарти.
Когда вы встретитесь с ним, возьмете ли вы на себя обязательство выделить Украине еще один раунд финансирования?
Зеленский что? Избран в конгресс? Он наш президент? Я не думаю, что я должен брать на себя какую-то ответственность.
У меня есть к нему вопросы на предмет отчестности и денег, которые мы уже на них потратили.
Какого вообще план победы? Я думаю, что американская общественность хочет знать именно это.
У другой стороны океана представители жесткой силы встречаются с обновленным пулом украинских военных начальников.
Вместо тактических ракетных комплексов «Атакомца» и «Стребителя» F-16 Новоиспечённый министр обороны умеров
получит некую коалицию способностей.
Что это значит, никому не известно, но про самолётную коалицию навстречи даже не говорили.
Вместо немецких крылатых ракет Таурус, IT-коалиция с Эстонией и Люксимбургом,
что бы это ни значило.
Глава пентагона Лой Достин пообещал разобраться
с тем, как именно Украина распоряжается военной
помощью.
А четверг-звездный генерал Марк Милли призвал высоушников
не жалеть штыков и усилить давление.
«Бысуни собираются прекращать боевые действия в зимний
период.
Стратегическая инициатива сейчас на их стороне, и
они намерены пользоваться ей до тех пор, пока не достигнут
своих целей.
Россия выстроила оборонительный поиск, который тянется
по всей длине и ширине Украины. Поэтому для критиков, которые чем-то недовольны,
я бы сказал так, бои продолжаются, у них еще предостаточно боевой мощи.
Украинцы абсолютно ненамеренно останавливаться.
Как сообщает рейтер с Чехией и Данией Нидерландой,
договорились о военной помощи в обучении и модернизации устаревших танков на несколько лет вперед.
В Великобритании дополнительно поставят Украине десятки тысяч артиллерийских снарядов.
В Германии считают, что вести счет военным поставкам дело неблагодарное, но Таурусы все равно не дают.
Я был страшно потрясен, когда где-то в интернете прочитал интересный заголовок, кто больше всех поставляет оружие Украине.
Как можно вообще задаваться таким вопросом?
Это что, хит-парад или какая-то таблица лидерства?
То есть, когда вы поставили на пару единиц вооружения больше, вы поднимаетесь вверх,
А когда бассейны их теряют в бою, то резко падаете вниз.
Так?
«Что это?
Пора два данного».
Те образцы вооружения, которые странные союзники
в Украине уже поставили на фронт, находятся в плачебном
техническом состоянии.
Дания отправила в Украине 45 танков, из которых 30 леопардов
первой серии даже не на ходу.
Как сообщает Шпигель, еще от десяти немецких танков
украинцы вообще отказались.
Вашингтон-пост называет «незалежную полигоном»
для тестирования западных технологий.
Весь мир пристально следит за ходом боевых действий
на Украине, чтобы получить представление о том, что
собой представляет война XXI века.
Конфликт позволяет военным во всех странах наблюдать
за испытанием технологий, которые станут более распространенными
и важными в будущих конфликтов.
Ведь в современной войне важную роль играют как новые
так и старые технологии и тактики.
Однако не стоит преувеличивать влияние передовых технологий.
Его и действия во многом остаются старомодными.
Высокотехнологичные разработки, такие как искусственный
интеллект, гипер, звук и кибер войска практически
не оказывают влияния на ход окопной войны.
Блумберг пишет о коллективной панической атаки стран Большой
Семёрки.
По мнению издания, G7 не готова обеспечивать Украину
вечно, а конфликт может затянуться как минимум на 6-7 лет.
Генсек Ната, Столтонберг не готов рассуждать слух
о сроках завершения Украинской войны.
Предлагаю накачивать страну оружие до последнего.
Было бы прекрасно, если бы существовали временные рамки и американские налогоплательщики могли бы узнать,
когда же в ССУ одержат победы на поле боя, что сейчас происходит с украинским контрнаступлением.
Все хотели бы, чтобы это происходило быстрее, но украинцы вынуждены перекапывать российские оборонительные линии
с огромным количеством мин, а это требуют времени.
Конечно, у нас есть альтернатива перестать их поддерживать,
что в долгосрочной перспективе обойдется нам гораздо дороже,
поскольку тогда мы станем уязвимы для российского
или китайского принуждения и других военных угроз.
Вон есть коррешение, у них нет нет.
Господин Финянка.
Давайте вернемся к наиболее интересному,
мне кажется, сегодняю сюжету к польско-украинскому конфликту.
За этим ведь стоят очень серьезные вещи,
которые мы часто не замечаем.
Прежде всего, Польша всегда рассматривала территорию Украины как объект для экспансий.
Это зеленские произносят такие речи, с такие зажигательные спички, как говорится. Почему?
Потому что эти бывшие Советские республики решили, что они субъекты, а не объекты мировой политики.
Что они считают себя равными всем остальным державам.
На самом деле, это далеко не так.
Для Варшавы они как оставались, так и остаются объектом для экспансий.
Поляки никогда не забыли, что совсем несколько веков назад это была единая речь посполитая, причем гораздо больше, чем мы думаем.
Ведь в 1654 году по Переиславской Раде присоединилось к нам только север современной левобережной Украины, территории от Харькова до Киева.
Остальная правобережная Украина осталась в речи Посполитой и была до самого конца 18 века под властью Польши.
И поляки вообще не считали их никогда отдельным украинским народом. Ведь идею украинства была придумана австрийцами, а не поляками.
Конечно, родилась у нас, но они ее выпистывали, они ее развернули против России, но и против Польши тоже.
поляки этого тоже никогда не забывали, что хочет конкретно
Польша?
Я услышал здесь одну интересную, скажем так, неточность,
когда они говорили, что Польша сначала нашей спецоперации
поддерживала Украину.
Отнюдь нет, вспомним утечки из Польского Минобороны.
В начале нашей спецоперации поляки рассматривали вариант,
как отхватить себе куски Западной Украины.
Помните, вот первые дни 24-25 и 26 февраля 2022 года?
Секорские об этом говорят.
Да и не только.
Уже пошло не Львов-Алемберг, тогда, по-япому, по Евроньюз,
все эти разговоры, и поляки, конечно же, выжидают.
Вот в Польском и Эстеблишменте есть две такие группы элитные.
Одни говорят, давайте мы через мирные объятия большую часть
Украину получим, сделаем, забудем на время волынскую
разнюю и бандеровцев, сделаем вид, что мы вместе и как
старший партнер их удавим.
Постепенно через униатскую церковь распространимую
по территории Украины и сольем с тем статком в Квазе
православной церкви, какая есть на Украине, переподчиним
ватикану.
Затем постепенно мы возьмем под контроль основные
ключевые экономические отрасли, введем войска,
ну и так далее.
А вторые, которые говорят, я бы сказал так наверное, минималисты их правильнее назвать, они говорят, да никогда мы не интегрируем это враждебное нам государство, которое всегда смотрит на Австрию, Германию и Соединённые Штаты, отнюдь не на Варшалу.
Поэтому давайте возьмём у Украины то, что можно взять, на начало две области, Валынию и Львов, которые собственно и принадлежали Польше до 1939 года.
А почему они и, кстати, эти две области, они и по культуре, и по языку, и по менталитету, в общем-то,
усваиваемы для Польши. Ровно, например, для Польши абсолютно не усваиваема или тернополь по
этническому населению. Там слишком укоренилась уже идея Украинства. А вот валыни и львов очень
хорошо для них усваиваем и могут вполне войти в состав Польши. В Польше, кстати, мечтают
возродить вот эту восточную границу, но и сохранив за собой те немецкие земли,
какие Польша забрала после Второй мировой войны. То есть, такого рода более-менее
как, наверное, этнически чистая, но более крупная территориальна Польша. Что здесь
интересно? Что, помните, несколько дней назад появилась утечка истолист СРУ
из Госдепа, что рассматривается вопрос о вводе войск НАТО на Украину. А каких войск
Кната и куда на Украину.
А почему часто надеется Зеленский, что они пойдут воевать с нами?
Они могут занять каждое свое сферу влияния.
Поляки, например, возьмут валыню и львов, скажут, а это наша.
Здесь будет бесполетная зона, здесь будет демилиторизованная зона под охраной Польши.
В Венгрия возьмет Закарпатия, Румыния возьмет Северную Буковину, а может быть и из Маил.
Кстати, я не исключаю и более интересных шагов, учитывая, что румыны на Одессу всегда так посматривают с давним выжделением.
То есть, да и Словакия там на район Чопа посматривает тоже у Украины.
То есть вот этот кусок, присоединенный к Украине в 1940-44 годах,
он может в принципе аукнуться нынешней Украине просто тем, что под видом ввода войск НАТО,
Каждое из стран НАТО займет свою часть, а дальше они будут ждать, чтобы быть с украинской государственностью.
Они в Паляке ждут, когда в ССУ будут окончательно перемолоты на фронте.
Они хотят, чтобы мы сделали их работу, чтобы мы перемололи в ССУ, а потом они безнаказно отберут части у Украины.
А вот как на Украине к этому отнесутся, к такому удару в спину, вот это вопрос.
И последнее событие – это, наверное, победа партии минималистов над максималистами.
Они поняли, что мы не можем поляки взять под контроль большую часть Украины,
но давайте работать над сценарием брать у нее малую часть, которая была польской.
Ну и что-то невероятное прямо сейчас происходит в совбезе организации Объединенных Наций.
что называется Гопату, пустили в намоленный зал, Зеленский уже умудрился наговорить кучу гадости,
но я отстерывала его глупое заявление про ржавы российские коры,
и помечательно, что это выступление украинского комика.
Министр иностранных дел России Лавров не слышал, то ли он покинул зал заседаний,
то ли к этому моменту в зал заседаний еще не вошел.
В тот самый момент, когда начал выступать министр иностранных дел,
Российской Федерации. Многоопытный, действительно великий политик и
дипломат самого Зеленского в зале тоже уже не оказалось. Что сказал Лавров, покажем
самое ближайшее время. Ну а пока это чудо-юда от большой политики в грязной
и мятой рубашке. Слушаем. Еще один аспект нашей мирной формулы.
Очищение территории от оккупации. Это исключительно важно по положениям
международного права, привожу конкретные шаги, которые
необходимо предпринять для активизации архитектуры
безопасности.
Прежде всего, необходимо вывести российские войска
и военные формирования с территории Украины, включая
Черноморский флот России и те дырявые коры, которые
от него останутся за время войны, а также вывод всех
наемников и квазивоенных формирований России со
всей суверенной территории Украины в пределах наших
международно-признанных границ 1991 года.
Небензе внимательно слушал, что-то там записывал, переписывался,
возможно, с министром иностранных дел, который был занят на
другой встрече.
Язык, кстати, не язык ООН, на котором произносит
свою речь господина Зеленский, нет такого языка среди
перечной официальных языков, то есть он еще и переводчика
Собой должен был привести, но не бензия, без уха слушает, да, на украинского президента, чтобы примечать, ну какие-то вот жалкие речи, что ли, такое вот
последняя гастроль,
да, вы знаете,
вот он свои зеленые рубашки, я вот сейчас вспомнил, это он косит, по-моему, под Фиделли Кастро,
Вот Кубинц в 70-х годах, Федель выступал тоже в такой форме,
но поприличнее, чем вот эта рубашка.
Слушайте, Федель так говорил.
Ну, конечно, я не сравниваю с этим.
Я не сравниваю, но просто я говорю, он кассит под него, мне так кажется.
Вот два сюжета.
Первых, то, что вот Зеленский вдруг начал вспоминать,
что Украина якобы отдала третий ядерный арсенал.
Но я вам так скажу, что, во-первых, это не так.
Первое, что сказал Буш Шушкевича, когда тот позвонил мой известкулей,
он сказал, конечно, ну я не знаю там, я читал документы,
но суть в том, что единственным условием Соединенных Штатов для признания вот этих государств
это передача всего ядерного арсенала Российской Федерации.
Не было проблем с Белоруссиями, не было проблем у нас с Казахстаном, с Украиной, у нас было море проблем.
Во-первых, они нам ничего не передали, они все продали, мы заплатили за все, за самолеты, за уран, за боеголовки, за все заплатили.
Качевряжились долго. Я представляю, что бы было бы, если бы... Да, ну и во-вторых, конечно, это не ядерный потенциал Украины, это ядерный потенциал.
Советское ядерное оружие, конечно.
Да, там была отдельная армия РВСН, но все, так сказать,
рычаги управления находились, в том числе и стратегические авиации.
Там тут 160, 160 и 95-е сидели, находились в Москве.
Причем Кравчук это знал.
Поэтому Кравчук, как вы помните, сказал, что мы бы были как обезьяна с гранатой,
так сказать, имели бы эти все ракеты, но не могли бы им управлять.
Кучма это знал, тоже молчал.
Первым об этом начал говорить, ну, то ли по незнанию, то ли я не знаю, это Ющенко.
И вот сейчас Зеленский опять поднял этот вопрос, что его якобы лишили.
Я говорю, я представляю, мы им оставили, в принципе, украинцы,
самую боеспособную, хорошо вооруженную группировку сухопутных войс,
всех видов вооруженных сет, 450 тысяч.
Войска выводились из западной групповой, из Южной групповой,
Все на Украину, три округа первой категории, полностью комплектованные, огромные склады.
Все у них было, все раздали, все разворовали, все продали.
Осталось, так сказать, вот к началу нашей спецоперации, там у них около 200 тысяч всего вооруженные силы
и то вооруженные западному же оружие.
Черноморский флот, то же самое.
Я представляю, если бы мы оставили свой Черноморский флот,
на чём они, кстати, на полном серьёзе настаивали,
оставьте нам Черноморский флот, это наш флот.
Ну, хорошо так сказать, и командующий был, так сказать,
правильно настроенный и большинство личного состава флота,
которые просто отказались принимать украинскую присяду.
Тогда встал вопрос о разделе Черноморского флота.
К сожалению, ну, спешки не очень, так сказать,
квалифицированные специалисты в то время были.
не очень хорошее соглашение по разделу Черноморского флота,
они нам не дали заменить ни одного корабля,
ни одного вспомогательного судна.
То есть вели себя совершенно непотребно.
Поэтому вот эти все разговоры, что их чего-то лишили,
что они бедные такие серые убогие,
все это хотели бы, сохранили бы и были бы,
нормально это сказать, процветающей страной.
Теперь несколько слов по увезите министра обороны ВРА. Я не знаю насколько нам
интересно. Иранцы показали там систему ПВО, показали свое ракетное
вооружение, беспилотники новые. Я не знаю насколько нам интересно их, так сказать,
ракетное вооружение. Будут ли они поставить у нас, есть своё техническое сотрудничество с
И так же, как в Северной Корее, нам нужно это военно-техническое...
Да, у нас есть военное сотрудничество, мы проводим учения.
Что касается военно-технического сотрудничества, нам нужно его...
Да, на Иран тоже наложены определенные санкции.
Да, какие-то ограничения есть, но вообще-то, я говорю, в условиях
тех беспрецедентных санкций, которые наложены на нас,
с чего-то стесняться уже, по-моему, просто несерьезно. Надо с ними сотрудничать,
хотят что-то продать, надо у них купить, хотят, чтобы мы им что-то поставили, надо им поставлять.
Поэтому с раном, я думаю, что все пойдет в нужном направлении.
Пожалуйста.
Да, узнаете, если действительно предыдущие в вашем блоке программы выступал Узяин,
прекрасный специалист, и он, если он действительно прав, что встреча происходит в
Константиновском дворце, мы должны просто вернуться к идее восстановления этого
площадки, как место пройдемежнородных встреч. Когда-то давно, в начале нулевых,
это место планировалось как встреча большой, семерки плюс один, Россия плюс
соответственно другие западные государства, и то, что сейчас, потом это,
Конечно, из-за Запада все было похоронено.
В 2007 году, если мне память не изменяет, именно в Стрельне, именно в Константиновском дворце,
я лично присутствовала на том самом самете, который должен был быть большой восьмеркой.
Да, вот.
Принимали широко, гуляли долго.
Принимали широко, именно под них он был все восстановлено.
Да.
Это была вот личная, значит, проекта нашего президента.
А сейчас у нас, я думаю, надолго, другой проект, большая двойка.
Большая двойка, Россия и Китай, соответственно, я думаю, что вот как раз это очень достойное место, исторически важное и так далее.
То есть встречается Владимир Путин, Ван И, кстати говоря, я думаю, что изначально...
Это зачем вы отгоняете от нашей двойки КНДР, Иран и Беларусь?
Ну два большая двойка...
То есть Шмаковский присутствует?
Нет, большая двойка это что? Это большая двойка и весь мир.
А.
Большая двойка — это Россия, Китая и весь мир, и действительно вот здесь формируется эта встреча.
Я предположу, что изначально Петербург не было направлением движения в Ангии, но учитывая то, что Петербург нужно посетить,
мы с вами в прошлый раз говорили, что три дня много для Москвы, что тут делать три дня.
Ну да и в Петер есть маринку сходить и так далее. Посмотрите, вот Константиновский творится и так далее.
Конечно, это очень высокий уровень доверия, показывая то, что, значит, китайские товарища к нам туда приезжают и высокую необходимость укрепления российско-китайских отношений.
Почему? Потому что давление США становится на Китай запредельным. Конечно, и китайцы, ну, в США, вы знаете, вот открытая культура абсолютно.
Дебаты привыкли, значит, Трамп говорит Байдену, ты уголовник, значит, ты подонок, да?
Байден отвечает Трамп откровенно, в прямом эфире, конечно, в Китае это абсолютно невозможно, если китайцы хотят показать, что они враждебны, они отказываются от встреч, вот фактически на 78-ю сессию генеральной ассамблии никто из высокопоставленных, именно членов Бюро не поехал, поехали сейчас в Москву и так далее, то есть вот идет вот такая, значит, определенная стыковка, конечно, то, что происходит сейчас внутри в Китае, очевидно, что Китай перед большим выбором, 13 января 2021 года, тайманские выборы, судя по всем,
Американцы, как говорит наш президент, кинули в очередной раз только не только нас, но и китайцев.
Никакие договоренности они не соблюдают, они продвигают повестку демократической и прогрессивной партии на Тайване.
Они блокируют технологическое сотрудничество с Китайской Народной Республикой.
Фактически сегодня опубликованы данные о том, что Китай тоже ответные меры принимает.
То есть ситуация стремительно ухудшается между Китаем и Соединёнными Штатами.
На что стоит обратить внимание?
Первое, что в Москве была встреча Николай Платоныч Патрушеву и не только китайцев, но и монгольский совет безопасности присутствовал.
Монголия – это транспортный, по сути дела, коридор между Россией и Китаем дополнительный, который создает дополнительные возможности.
Опять же, зачем в случае нарушения морских коммуникаций?
То есть это вот тоже история на повестке дня.
На что я обратил внимание, что вон и подчеркнул, что сейчас Китай готов поддерживать нас не только в двусторонних отношениях, но и вообще в международной всей повестке.
Но мы знали, что Китай наш партнер, наш большой друг и так далее.
Но вот так откровенно, это абсолютно не свойственно для китайцев.
То есть они практически заявляют о том, что готовы усиливать свою поддержку во всех отношениях с нами.
Действительно, Китай находится в очень сложном положении,
сейчас не критическом, но очень сложном.
И Китай готовится с большой схваткой с Соединенными Штатами.
И вот эта вот не-поездка на 7-78 СССР,
поездка в Москву, крайне символично для китайцев, крайне показательно то, что
сейчас происходит и добавлю пару слов по поводу вот Польши и так далее.
Россия, о чем идет сейчас спор? Россия, самое большая славянское государство на
территории вообще земли. У нас более 120-30 миллионов русских, не россиян, а русских.
Рядом поляки 37 миллионов человек, там условно, чехия 10 миллионов человек,
Югославия со всеми славянскими народами, там порядка 15-20 млн человек.
Мы должны... Вот сейчас идёт спор.
Кто будет славянами руководить? Извечные между Россией и Польшей.
Польша или Россия?
Очевидно, что конфликт не избежен,
и очевидно, что Россия должна ставить вопрос шире.
Мы, как лидер славянского мира.
Об этом надо говорить.
И полякам тоже готовить тому, что если мы ещё придобаем к этому большому миру
не только русских, но и украинцев, которые по сути дела являются русскими,
Ответлением, южным русским направлением, может быть, в чем-то более древнем, в чем-то они может быть правы.
Но они те же самые русские, об этом, говорят, тогда это получается в 200-300 миллионная славянская общность.
Вот к этой цели надо двигаться, это образ будущего мира, мне кажется.
Так выглядят имперские замашки. Прекрасные.
Руководить славянами. Меньших целей мы перед собой не стали.
Последний раз мы...
Нам нравится.
Последний раз мы...
Давайте соглашаться.
И так пытались реализовать после войны.
Что касается большой двойки, как вы ее назвали, большая двойка, плюс Белоруссия, плюс Ран, Венесуэлла, Бразилия сегодня, Лула сказал, болит голова, не хочу встречаться с Зеленским, плюс, естественно, КНДР, с КНДР вышло совсем примечательно сегодня премьер-министр Японии Кисида, и тоже выступая с высокой трибуны он попросил встреча с лидером КНДР Ким Ченненом, сказал, без предварительно
условий, готов встретиться, пообщаться, договориться, нам нужно стратегическое
партнерство. Ещё совсем недавно они смеялись над этими бедными несчастными,
как они их называли людьми, которые за плошку риса готовы пойти хоть куда.
Что касается встречи Путина и Иваны, там была закрыта часть, в том числе много
важного, прозвучало еще и публично. Послушаем.
Движение, господин Вадимов. Движение, господин Пасу. Мы очень
рады видеть высокого представителя китайской народной республики
в России. Последний раз мы с вами виделись в феврале,
по-моему, текущего года, и вы приезжали для того,
чтобы подготовить визит председателя КНР, нашего
Доброго и хорошего большого друга, председателя Сиди-Анпини.
Должен сказать, что визит этот был успешным.
Мы видим это по результатам нашего взаимодействия,
потому что он дал хороший импульс развития двухсоронних связей.
Это касается международных дел.
Мы здесь выступаем с единых позиций формирования многополярного мира,
не мира основанного на каких-то правилах,
никто не видел, и которые каждый день меняются в соответствии
с комьюктурой и на пользу тех, кто придумал эту нелепую форму.
Это вот, во-первых, во-вторых, это был визит, который дал хороший
импульс в развитии торговых экономических и гуманитарных
связей.
И, конечно, я с удовольствием принял приглашение председателя
китайской Народной Республики посетить Китай в октябре этого года в рамках
крупного мероприятия о продвижении идеи прицеля Седин-Пиня, который уже имеет
такой международный бренд, один пояс, один путь. Это полностью и целиком соответствует
нашим интересам. Господин президент современный мир переживает тиктанические
из двиги перед лицом, меняющейся турбулентной международной ситуацией.
Ускоренными темпами разворачивается процесс многополярности мира.
Но всё-таки наблюдается тенденция антиглобализации.
Китай, Россия, как постоянные члены Совбезуон,
мы стремимся к миру, развитию.
И на наших плечах лежит важная ответственность.
Здесь конечно очень важны эти слова, которые Путина и Иваны произносят.
все с экономикой мы отношения вы в принципе выяснили 155 миллиардов до
августа это если в доллару в оленте достигли товара оборота
понятно будет 200 300 и так далее здесь уже речи о другом
путин и ваны не случайно кстати рядом с путином сидит патрошев обсуждает
мир устройства будущего то как мы будем взаимодействовать в новых условиях
со странами, которые согласятся преследовать свои интересы, а не интересы Соединенных Штатов.
Конечно, это определенный перелом, последствия которого мы увидим очень и очень скоро.
Ну то есть мир делит, скажет Настейна.
Даем свободу миру, а неделя.
Вернемся.
Итак, Польша может расширить список запрещенных к возу украины товаров, если Киев будет и дальше накалять зерновую войну, заявил Моробецкий.
Если и такого шага окажется мало, Варшава перестанет оказывать украинцам военную помощь.
С ультиматом он выступил за главы Митрии, с публики Шиньковской.
Ну, а ранее тут назвал Зеленского мертвецом, но точнее ухопли.
Отвечая на вопрос о споре с Украиной по поводу зернового эмбарга,
Барга, министр по делам ЕС Шимон Шинковский, отметил,
что польское правительство, исходя из интересов фермеров,
неумолимо в этом вопросе.
По его мнению шаги предприняты Украиной негативно отражаются
на двусторонних отношениях, действия Украины нас не
впечатляют, но производят определенные впечатления
на польское общественное мнение, это видно по опросам
о дальнейшей помощи Украине, и это вредит самой Украине,
сказал Шинковский.
Нам бы хотелось и дальше поддерживать Украину, но для
Для того, чтобы это было возможно, мы должны иметь поддержку
польских граждан в этом вопросе.
Поэтому, если не будет поддержки таких действий со стороны
поляков, нам будет сложно продолжать поддерживать
Украину так, как мы это делали до сих пор, заявил министр
ЕС.
Украинское сельское хозяйство, конечно, может иметь доступ
к европейским рынкам, но не таким образом, чтобы это
представляло угрозу для польских фермеров, подчеркнул
он.
Ну, обсуждались здесь идеи большой двойки. Скажу откровенно, у нас нет геополитических амбиций, поэтому совершенно неважно упоминается в этом контексте Беларусь или нет.
У нас есть геополитические интересы, так сказал президент, и в принципе, я с ним абсолютно солидарен в этой связи как гослужащий и как аналитик.
Поэтому сближение между Российской Федерацией и Китаем, нашими стратегическими союзниками с Россией, мы строим союзное государство вообще.
С Китаем имеем отношение все погодной, всеобъемлющего стратегического партнерства.
Мы можем только горячо приветствовать.
Более того, мне кажется, что список стран, которые преследуют схожие цели многополярного мира,
гораздо шире, неких двоек, четверок, пятерок и так далее.
Это разное государство, между ними немало различий,
но нас объединяет одно.
Желание более справедливого меропорядка.
В этой связи идея Белорусского Министерственного странных дела
в проведении совместного саммита государств ЕИС,
ШОС и БРИКС, мне кажется, заслуживает внимание,
в том числе в контексте обсуждения вот тех самых руководителей большой двойки,
о которых сказал Николай.
Возвращаясь к выступлению в Геене Петровичах,
Хотел бы отметить, что к 1992 году по подсчётам Стокгольмского института,
который занимается оценкой вооружений, у Украины было оружие и техники на 94 миллиарда долларов.
Уже к 1994 году на 32 миллиарда они продали.
Именно так формировались капиталы некоторых украинских боссов.
И украинско-польские отношения просто не могу не прокомментировать,
Потому что мы неоднократно говорили о том, что все попытки украинского польского общежития, вернее, попытки Варшавы прибрать к рукам Украину, всегда заканчивались одними тем же.
Польша спотыкалась о собственный шевинизм и украинский национализм.
Вот казалось бы, умная, очень изощеренная концепция была в 1970-х годах предложена уроженцем Минской гидроицем и его соратником Мирошевским.
То есть не империалистические претензии на территории Украины, а создание некого дружественного буфера против России.
И эта концепция первоначально и реализовывалась отсюда эти объятия между Дудой и Зеленским.
Но сейчас абсолютно бухгалтерский подход, который связан с тем, что Польша-Польские руководители желают достичь электральных целей.
Они прекрасно знают истинное отношение к Украине в своем обществе. Отсюда и вот эта недружественная риторика.
Очень-очень-очень нам нужно перенестись в Нью-Йорк, уникальное по-настоящему.
Важная, прямо сейчас у нас появилась возможность, Мария Захарова,
официальный представитель Министерства иностранных дел Российской Федерации,
директор департамента информации Печати Мит России на прямой связи.
Мария Владимировна, но новостей сегодня настолько много, что я даже не знаю, с чего начать.
Давайте с главного, хотя и карабах тоже, главное и выступление России в Савбезе это очень и очень важно.
Сергей Викторович уже выступил. Что сейчас у вас происходит?
Добрый день. У нас первые половины дня начались уже до сторонней встречи у министра иностранных дел России Сергея Викторовича Лаврова,
который возглавляет российскую делегацию на политической
части.
Многие путают, говорят, потому что началась работа
Генцаплея.
Она началась до этого, сейчас стартовала политическая
неделя.
Соответственно, прибыл Сергеевич, вот вы видите кадры, показывайте
их.
И уже начинаются, уже состоялись несколько до сторонних
встреч с коллегами из Иордании, Кадурас и так далее.
Доступление в Союзе безопасности планируется буквально в течение не минут, но в течение часа оно состоится и дальше будет продолжено и многосторонние встречи по линии ОДКБ, ШОС, БРИКС, а затем будет встреча уже двусторонние, в том числе и с представителями руководящих органов организации Бленных наций и посредственно с руководителями риэта подразделений ООН.
Ну, это только расписание первого дня, как вы понимаете,
работа несколько дней традиции, завершится она,
когда при конференции, как всегда Сергей Юрьевич это делает.
Ну и, конечно, с выступлением на ассамблеи также планируется на этой неделе.
Будем вас держать в курсе.
Но, действительно, как вы сказали, новостей немало,
учитывая ту полемику, которая уже началась.
Мария, скажите, пожалуйста, мы слышали от Василия Небензи сейчас,
что Совет безопасности это не сцена для стендапа. Вот это вот деталь дипломатическую, когда
Сергей Викторович Лавров не пришел на выступление Зеленского к началу совбеза. Зеленский ушел перед
выступлением Лаврова. Это какая-то дипломатическая договоренность. Что это? Объясните, пожалуйста.
Во-первых, я считаю, что всё, где участвуют Зеленские,
это уже не стэп, а стэндап, а это стэнддаун, потому
что о веческого запределия, которое происходит с его
участием, я думаю, что никто не ожидал и никто никогда
не видел.
Я думаю, сценография говорит сама за себя, собственно
говоря, обычно в западных голливудских фильмах так
изображать диктаторов. Почему-то всегда приписывали роль диктаторов нам или каким-то
другим странам, которым адагонистически и регрессивно были настроены США. Но вот тут вы
видите документальные кадры, они не сняты, не в Голливуде, они не смонтированы в каких-то
секретных студиях НБ. Это прямой эфир и зал с этой безопасностью он. Вот теперь ближайший
союзник Соединенных Штатов, выглядел вот так, как обычно,
доктор злой или все, кто в американских фильмах изображали
роль самых страшных злодеев.
Вот теперь самый страшный злодей, так он всегда визуализировался.
Он является главным же союзником Соединенных Штатов.
И он же, собственно говоря, присутствует сейчас в таком
абсолютно трагикомичном фарсе на заседании Совета
безопасности организации обвиненных наций. Конечно, это удар по самой логике, он это
безусловно удар не только по процедурным вопросам, ну в общем наш поспред, мне кажется,
великолепно всё аргументировал, но с другой стороны есть в этом и позитив, потому что больше и
лучше об этом не скажешь, нежели бы эту картинку сейчас не увидел весь мир. Нет никакой молодой
демократии нет никаких людей, которые отставили законность, право, есть срежиссированная,
смонтированная. И вот так получилось, обличающая же самих США, вот это вот девять на двенадцать
грязные, зеленые, зашамканные какой-то в форме, военизированные, причем не военные, какой-то
придуманный. Ну, в общем, еще раз говорю, так обычно показывают воплощение зла на американских
киноэкран. Теперь по поводу Сергея Человрова присутствие, отсутствие в зале. Мы сейчас вынуждены
прерваться. Обязательно послушаем и покажем выступление нашего замечательного министра,
восхитительно чрезвычайный полномочный посол России, официальный представитель МИДА Мария
Захарова с нами на прямой связи.
Реклама.
13.00 сегодняшнего дня, случая в нарушении режим прекращения
огня, в Карабахе не зафиксировано, сообщает российское именобороны.
И только что Путин и Пашинян провели телефонные переговоры,
сообщают об этом Кабмин, Армении.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут, а теперь – вести.
До свидания.
