Господи, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, и так Байден все-таки верит в возможность Украины вернуть потерянную территорию, заявил Белый Дом Лавров, ответил блажен тот, кто верует.
Услышав это, кейфский фюрер тут же сказал, что украина
и правда есть план продолжения контрнаступа мол, в генштабе
в ССУ.
Разработали конкретные цели на 2024 год, но Киев готов
добиться успехов раньше.
Приятные сюрпризы, как выразился Зеленский, ждут
украинцев уже в течение ближайших 50 дней в Белом
доме, при этом официально сказали, что США уже израсходовали
96% средств, с более чем 60 миллиардов долларов выделенных на Украину.
Если все потраченные американские деньги спроецировать на линию фронта и посмотреть на ее изменения,
то получается по 10 миллиардов за один километр, то есть как-то дороговато.
Зеленский, естественно, не согласен, он снова пнул своих западных партнеров,
Сказав, что Украина не добилась успеха, лишь потому что получила меньше оружия, чем было обещано.
А теперь получается, раз деньги закончились, будет еще в разы меньше оружия.
В НАТО Зеленского добивают. Замгин Сека Альянса только что заявила, что НАТО попытается продолжить
оказывать помощь официальному Киеву, но в Альянсе не хватает сейчас производственных мощностей.
А вот российскую армию, за подходе с крепя зубами,
вновь вынужден называть лучший в мире.
Как сообщают профильные издания Military Watch Magazine,
Россия уже модифицировала работу зенитного комплекса S-400-3У.
Теперь в связке с самолетом дальнего радиолокационного обнаружения А-50
дальность поражения воздушных целей достигает почти 600 километров от траектория полета ракеты,
как это отдельно отмечают авторы статьи, является неповторимой.
Ну и как же без сожженной западной техники, смотрим очередной
БМП Брэдли производство Сэ-Ши-А, наш лонсет превращает
в горелую консервную банку.
Сейчас находимся на листичанском направлении.
На передовых позициях вооруженных сил Украины.
И тут, пока мы здесь находимся, непрерывно идет стрелковый бой.
То есть, украинские войска пытаются погасить как раз место,
откуда ведут огонь российские войска.
Те в свою очередь обстреливают украинскую армию.
Тем временем погода как раз тут ухушилась.
Размякли дороги, собственно, сел туман, поэтому говорят бойцы,
что еще спокойная ситуация.
Приезжайте!
Поэтому говорят бойцы, что еще спокойная ситуация.
Приезжайте, есть где поспать, есть где подышать свежим воздухом, поместить грязь.
Мы ждем.
Россияне, наверное, тоже ждут какого-то мороза, чтобы может какой-то штурм сделать.
Потому что, когда планируются ими штурмы, то они подготавливаются, они же не глупые.
Ими штурмы, то они подготовлюют, они ж неглупи.
Это место, наш побратим погиб, Игорь Завальнюк.
Именно сюда был прямой прилет Града, и тут он у нас погиб.
И тут он у нас загиб.
Ночь передавая время фронтовой логистики.
В нём прослеживается большое количество беспилотников,
а именно дома в комикадзе, поэтому мы едем под покровом темноты.
К сожалению, сейчас большое количество
поэтому для нас лучше спрятаться.
Мы едем на передовые позиции полевой артиллерии
возле границы Донецкой и Луганской областей,
окружающая ночь кремит железом и смертью.
Эти позиции находятся в считанных километрах Тахнули.
Вот, что было несколько дней назад.
Работают россияне, нехватки БК у них нет.
То есть они могут выпустить и 40 выстрелов и 50 по нашей позиции.
Для них это не проблема.
Ни проблема, а не бьют, пока не уничтожат.
Это практически самый ноль.
Был обстрел.
Мы были готовы быстрее выехать, но нам добро не давали,
потому что парни не могли его вынести из-за плотного обстрела по оппозиции.
Не имели возможности парни вынести трехсотого.
Трехсотого.
Нет, Реса!
Реса е!
Давай сюда!
Ты приезжаешь, а он весь разорванный, и парни долго выносили по разным причинам.
Как правило, почему долго выносят? Потому что не дают просто вынести, обстреливают.
И как бы там ни было...
Обстрелюют ноги.
Я бы там не был, а правилу життя...
Но правила жизни жестокие.
Лучше погибнет один, чем погибнет пять или шесть человек.
Еле вышели, повезло.
Вроник вошел в осколок. Вторую в руку. Кровь полилась, парни помогли. Прилет 120-ки.
Прилет 120-ки.
120-я мина дважды залетела в оквок.
Выбила просто. Одна в кронике видно. Одна в руку, не знаю, думал, сломал.
Или не понял. А потом пацаны только курточку дёрнули и кровь полилась. Наверное, Вену зацепила.
Повезло.
Право влево и…
Право влево.
Первый удар…
Первый удар ничего, а второй еще ближе.
И оно меня аж из окопа отбросило в брендаж.
Метра два хороших в брендаж.
Я тут трогаю, тут мокрое.
Смотрю красные пальцы.
Говорю, я тоже, наверное, трехсотый.
Понял голову, а туда льется.
Тоже осколок?
Да, осколком.
Что значит новый план?
Я не могу раскрыть все детали.
Ну да, у нас есть план.
У нас есть конкретные города, конкретные направления, по которым мы идём.
Я не могу поделиться всеми подробностями, но мы медленно продвигаемся вперёд на юге, а также на востоке.
И есть, я думаю, хорошие продвижения недалеко от Херсонской области.
Я уверен, нас ждут успехи, но есть и трудности.
Иногда это звучит как что-то фантастическое.
Никто же не верил, что мы выстоим в этой войне и уничтожим российскую армию, но мы это сделали.
Сколько километров земли вы сможете занять в следующем году?
В следующем году, мы еще не закончили в этом году.
Хорошо, в этом году.
Я не знаю, сколько километров мы заняли.
Мы постараемся показать результат в этом году.
И это очень важно для нас, потому что мы теряем людей каждый день.
Это не кино и не шоу.
Нам некого удивлять в этом мире.
Меньше России — это хорошая новость, но меньше людей — это очень плохая новость.
У нас есть план на следующий год. У нас есть план. Да, очень конкретный план, но я не поделюсь им. Извините.
Украина продолжает полет в финансовую пропасть. Долги превысили 100% ВВП. Производство уничтожено.
сегодня Верховная Рада приняла госдаджет на следующий год доходы в два раза ниже расходов
при этом даже армия в которую вкладывали все подходит ко второй зиме обескровлены и без резервов
от того Зеленский решил призвать на войну с Россией еще и женщином этом сообщает New York Times
американские журналисты утверждают что подготовка женщин уже идет полным ходом в киевской области
с какой целью сделать из женского населения пушечное мясо?
Правда, американцы объясняют это тем, что Украина достигает гендерного равенства.
Мало, женщины идут на убой наравне с мужчинами.
На самом же деле, это свидетельствует только об одном.
Мужчин признанного возраста остается все меньше и меньше.
И не только на фронте, но, как оказалось, и в тылу.
В репортаже немецкого телеканала «ЦДФ» история о женщинах-шахтерах,
которые работают вместо мужчин, украденных воинкомами.
Тяжелый мужской труд непривычный для женщин
на Украине становится чем-то обыденным, собственно, как и война с Россией.
Наличие мирного плана — это хорошо. Сам мир был бы лучше.
Но на сегодняшний день, к сожалению, перспектив на это нет.
Поэтому многие украинские мужчины продолжают бороться на фронте.
А женщины все чаще берут на себя работу,
работу, которую до войны выполняли в основном как раз мужчины.
Мы находимся в Дне пропетровской области в маленьком городке,
где люди живут за счёт угля.
Нас попросили не называть его, опасаясь российских
авиаударов.
Оксана работает в шахтах.
Раньше она была хореографом, а сейчас беженка из Бахмута.
Война началась в феврале, я бежала в мае.
Что заставило вас бежать?
и взрывы бомбили каждую ночь.
Иногда сколки асфальта залетали в наши дома,
и каждый раз, бросаясь на землю, я говорила себе,
я больше не могу этого выносить.
Срыв, который мы только что слышали,
это украинский поволок.
Дома ее семьи в Бахмуте больше нет.
Ее муж и старший сын погибли на войне весной этого года.
Угольная шахта, практически единственный работодатель.
И рабочие руки здесь очень востребованы.
Многие шахтеры сейчас служат в армии.
На их место приходят женщины.
На шахте работают уже более ста женщин.
Женщины не только сильны, но и оказывают действительно положительное влияние на своих коллег-мужчин,
особенно в плане рабочей атмосферы, отношения и общения друг с другом.
Женщины добиваются хороших результатов.
Мы направляемся к месту работы Оксаны,
которая находится на глубине 400-800 метров под землей.
Для Украины уголь по-прежнему не заменим,
не заменим для отопления и выработки электроэнергии, а зима уже не за горами.
Оксана ежедневно по шесть часов в день перекладывает пыльевидный уголь,
хриография безхитростных монотонных движений. Шесть часов каждый день.
Я даже представить себе не могла, что окажусь здесь. Я выросла в этом городе,
здесь живут мои родственники. Мой дядя был шахтером, так что я знала,
насколько тяжела здесь работа. Я никогда не думала, что окажусь здесь.
Более половины шахт, но Украине закрыты, потому что они подверглись бомбардировкам или захвачены России.
Здесь пытаются наверстать упущенное, работая в тресмены.
Шахтеры женщины знают, насколько важен их труд и насколько он тяжел.
Конечно, я хочу вернуться к работе хореографа со всеми ее творческими моментами, и я мечтаю снова жить счастливой жизнью.
Но руки у украинских женщин уже опускаются.
После 20 месяцев полномасштабной войны боевые действия на Украине увязли в жестоких битвах на истощение.
Вдоль зигзагаобразной линии фронта на юго-востоке.
Стабильные поставки оружия и личного состава имеют решающее значение.
И хотя Украина имеет преимущество, в виде вооружений подаренных западам,
она полагается только на собственное население в качестве резерва для пополнения сил.
Поскольку так много зависит от пополнения рядов, предпринимается усилия по привлечению большого количества украинских женщин в армию.
Эти усилия поддерживают группы волонтеров, предлагающие обучение исключительно женщинам.
По данным Министерства обороны, в украинской армии сейчас служат около 43 тысяч женщин,
что примерно на 40% больше, чем в 2021 году, за год до полномасштабного вторжения России.
Украинские женщины сейчас сражаются на юго-востоке Украины.
Через некоторое время после вторжения
военные отменили ограничения, которые не позволяли женщинам
занимать такие должности, как пулеметчица, командир танка и снайпер.
А также отменили правила, запрещающие женщинам водить грузовики.
Они повысили возрастной ценз для призывников женщин 40 до 60 лет, как и для мужчин.
Работа украинской армии с женщинами, конечно, является шагом к равенству,
Но она также отражает огромные потери.
Сейчас Украине необходимо мобилизовать и обучить гораздо больше солдат,
чтобы выдержать сопротивление российскому вторжению.
Хотя мужчины все чаще уклоняются от призыва.
Сам Зеленский продолжает переживать, что Запад бросит его на произвол судьбы.
Но прямую ругает отказавшегося.
Приезжать в Кейф Трампа Зеленский все-таки опасается.
А вдруг Дональд и правда через год одерживают победу.
Украинский президент лишь заявил, что рассчитывает, что любой лидер Америки будет помогать Украине, но тут же добавил, что некоторые голоса республиканцев сейчас очень опасны для Кейва.
Речь, вероятно, в том числе про Дональда Трампа, которая обещает закончить украинский конфликт ровно за 24 часа, но не только о нем.
Другой республиканский кандидат, губернатор Флорида Дисантис, назвал
многомиллиардное выложение Белого дома в Зеленского. Самый глупый тратый
денег налогоплатильщиков. Синатор Тим Скотт, который тоже планирует побороться за
опосту президента, потребовал отчитаться за все деньги.
Вивик Ромасфами пошел еще дальше. Украину он характеризовал как
коррумпированное авторитарное государство, которое запрещает независимые СМИ,
поддерживает нацистов и притесняет христиан,
а самого Зеленского назвал нацистом и комиком в штанах Харбу.
В общем, желанием вооружать бандеровцев
на республиканских дебатах совсем не горели.
Поддерживать кейфский режим готовали шекспос в предсуше Африон.
Ники Хейли обрушилась на Белый дом с критикой, но не за чрезмерное,
а наоборот за недостаточную поддержку ВСУ.
Впрочем, у нее в войне есть корыстные интересы.
Хэйли наживается на контрактах американских ВПК, об этом заявил тоже как раз Ромасфами.
Хэйли в ответ сказала, что у России и Китая должно быть потекли слюнки,
при мысли, что Ромасфами может стать президентом Америки.
То есть у американских русопобов все, кто не хочет давать миллиарды Зеленскому,
Обязательно, агенты Путина и Кремля.
Я вкратце опишу вам, что произошло за два часа президентских дебатов республиканцев.
Итак, инфляция ужасная. Гоницы закрыты. Израиль любой ценой. Украины, может, да, может, нет.
Байден хочет 105 миллиардов долларов. 60 из них больше часть этой суммы для Украины пройдет на выплату пенсий, джиновникам и зарплат.
И это совершенно не левое использование американских налоговых долларов.
Вы смотрите на Украину, не задумывайтесь ни на секунду.
Сейчас все хотят съехать с темы Украины.
Через год они захотят съехать с Израиля.
Американский народ разочарован тем, что их президент не
сообщает им, где подочетны всех этих денег, отправленных
в Украине, где эти доллары, как эти доллары тратятся.
Нам нужны эти ответы, чтобы мы продолжали видеть
необходимость поддержки Украины.
И тот пакет помощи, который президент предложил для
Украины и Израиля, это в корне неверный подход.
Нам нужно сосредоточиться конкретно обеспечении борьбы с Израилем,
отправить им 14 миллиардов долларов, которые им так нужны,
чтобы мы показали миру, что мы на 100% бесспорно
встаем плечом в плечу с Израилем.
А затем, когда мы завершим прямую поддержку Израиля,
мы должны перейти к нашей южной границе и закрыть нашу южную границу,
потратив на это все необходимые ресурсы.
Коррумпированные политики в обеих партиях тратят три Леоны,
Убивают миллионы и зарабатывают для себя миллиарды на войнах,
в таких местах, как Ирак и Афганистан.
Мы воевали в войнах, из-за которых отправили тысячи сыновей и дочерей моего возраста нас нет.
В войнах, которые не продвинули нищие интересы и добавили 7 триллионов к нашему долгу.
А Джо Байден продал нашу внешнюю политику.
Сын Джо Байдена – Хантер Байден.
Получил 5-миллионную взятку от Украины.
Именно поэтому мы отправляем 220 миллиардов долларов этой же самой стране.
Факты заключаются в том, что республиканская партия ничем не лучше.
Например, Ники Хейли, которая ушла в оставку, споставу он.
Ее семья была банкротом и вся в долгах.
Потом она становится военным подрядчиком.
Она попадает в совет директоров Боинга и других, и теперь является мультимиллионером.
И республиканцы и демократы делают это. Это выбор, который перед нами стоит.
Хотите ли вы лидера из другого поколения, который бы ставил эту страну на первое место?
Или вы хотите дико чейни на 10-сантиметровых каблуках на этой сцене таких людей двое?
Первое, что я хотела бы сказать, мои каблуки 15 сантиметров, и я их не ношу, если не могу в них бегать.
Я ношу каблуки не для моды, а в качестве оружия.
Я говорю вам, Путин и президент Си буквально пускают слюни,
от одной только мысли о том, что кто-то вроде него мог бы стать президентом.
Они бы очень хотели увидеть это.
Господин Ромасфами, насколько вас убедила Мальба господина Зеленского о срочном предоставлении помощи?
Какова ваша позиция?
Абсолютно неубедительно.
Напротив, я получаю больше наслаждения, когда вижу, как проукраинские ястребы
деликатные тихо на пальцах делают шаги назад от своей первоначальной позиции,
в то время как эта ситуация становится все более катастрофической.
Украина – недемократическая страна.
Эта страна запретила оппозиционной партии.
Она консолидировала все СМИ под эгидой одного государственного телевизионного холдинга.
Это недемократично.
Она угрожает не проводить выборы в этом году.
Конечно, если США не вбухают ещё больше денег.
Это недемократично.
Она чествует нацистов в своих рядах.
Это делает комик в штанах карга под именем Зеленский.
Он это делает. Это недемократично.
Больше фактов, которые вы не услышите от мейнстримных СМИ.
Украинские регионы, оккупированные России на Донбассе, Луганск, Донецк,
это русскоязычные регионы, которые не были частью Украины с 2014 года.
Другие вам наверняка и правильно произнести эти регионы не смогут.
Это суровые факты.
И когда пытаются это нарисовать, как некую битву добра против зла, не покупайтесь.
Недовольный тем, что третьи президентские дебаты республиканцев,
который он байкотировал так же, как и первый и второй,
прошли сами по себе.
Бывший президент Трамп провел предвыборный митинг
по Флориде недалеко от места дебатов в Майами.
«У нас есть человек, который полностью коррумпирован.
Он худший президент в истории нашей страны.
У него когнитивные нарушения, и он не в состоянии руководить.
Сейчас он ответственен за разборки с Россией
и возможную ядерную войну, которая будет третьей мировой войной,
самый разрушительный из всех предыдущих мировых войн из-за оружия,
о котором никто даже думать и говорить не хочет, но оно существует.
Пусть соревнуются, мы еще не решили, каково из этих парней поддержать.
Не хочет третий мировой губернатор Флориды Диесантес, он заявил,
что не станет отправляться на виды червя Америки воевать на Украину, если придет к власть.
В самой Украине кризис мотивации.
Немецкий фокус пишет, что спустя полтора года после начала боевых действий
Украинцы не хотят воевать.
Командир объясняет эту большую и продолжительность у конфликта
невозможностью заменить солдат на ленинце прикосновения
лазейками в законодательстве,
которые позволяют уклоняться от тотальной мобилизации.
Призавники пытаются покинуть территорию Украины.
Кто-то дает взятки медикам и их перевозят за границу
кареты скорой помощи с включенными маячками.
А другие вплавь преодолевают при граничной реке,
чтобы не утонуть и использовать детские надувные круги.
Но мероприятие все равно смертельно опасное.
Впрочем, беглецы считают, что шансов выжить в ледяной воде все равно больше, чем в смертельных штурмах.
На территории Украины спрятаться от воинкомов негде.
Людей ловят везде.
На этом видео воинкомы и в охоте на пушечное мясо остановили автобус.
Как сообщают очевидцы, из него вывели всех мужчин от 27 до 60 лет.
Это при том, что сотрудники ТЦК не имеют права останавливать общественные транспорты
и выдавать повестки пассажиров, но законы побоку.
А это безумные кадры из Кмельницкой области.
В больницу приехал мужчина, которому плохо очевидно, у него гипертонический криз.
И прямо в кабинете врача на него накинулись воинкомы,
чтобы вместо госпитализации отправить на передовую.
Не ты!
Там я нормально волю.
Мне не просто, я за что мне мешатьки просто ставил.
Мне я буду выбирать нормально, вечно, что бить.
Нет!
Мне забирать надо и уж...
Товарищ полицейский, ну вис, вис, вис!
Реагируйте, полицейские.
Я на вас тоже буду посадить.
Я вам реально посаду.
Я вам реально посаду.
Реагируйте, мол, великие!
Не аху, это проника, это не злой.
Дай нормально, будь музыком.
Не будь бабою!
Повестки приходят и тем, кто погиб на войне. В такой ситуации оказалась семья Андрея Загоруйко, говорит ему брат Виталий.
За почти год, как мой брат-оброволец погиб на фронте, имеем уже третью повестку.
Такая настойчивость утешает, только предупреждение об уголовной ответственности лишнее.
Уладить ситуацию удалось. Представители ТЦК извинились перед семьей, но сколько ещё таких историй неизвестно.
Пришло сообщение о нападении на сотрудника территориального центра комплектования и социальной поддержки,
который нёт службу на одном из блокбостов города.
Военнослужащие оставили автомобиль. Сотрудники ТЦК предложили ему получить повестку.
повестку. На это предложение местный житель отреагировал агрессивно и начал
нецензурно высказываться, а потом нанес удар военнослужащему головой в лицо.
Группа, которая вывозила уклонистов на скорой, разоблачили водистской области.
Спецтранспорт применяли, чтобы усупить бдительность пограничников и беспрепятственно
двигаться во время комендантского часа. Автос, включенными спецсигналами,
остановили полицейские вместе с оперативниками СБУ. Во время проверки обнаружили двух мужчин
призывного возраста, который хотели выехать из Украины.
Каждый, говорят полицейский, заплатит за такой трансфер
по 4 800 долларов.
Вы бачили катаричка твиса?
Нет, я не бачу.
Знаете, с кем нажитив забрала уже?
Хотели переплыть тису на детских надувных кругах.
На Закарпати пограничники поймали двух уклонистов,
которые сопровождали подростки 15 и 16 лет.
По данным следствия, их односельчанин, который занимается организацией переправы,
Пообещал парням за то, что они переведут мужчин границы с Румыния 100 долларов.
За свои же услуги, как признали задержанные уклонисты, мужчина просил более 8 тысяч.
За эти деньги выдал мужчинам для безопасного переплыва надувные детские круги.
Как вы относитесь к тем мужчинам, которые выезжают за границу незаконным способом?
В дальнейшем очень негативно.
И в дальнейшем зябь был бы только за, если бы государство лишало их гражданств под это.
И въезд в страну их, когда война закончится,
именно думают вернуться и запретила въезд в страну, на поживом.
Потому что их можно приравнять, я не знаю, к середину предателей.
Ну а на этих чудесных кадрах коллективный так называемый Макола
все-таки смог объяснить военкому в Житомире,
что он пока не хочет умирать за Зеленского, ударил его и сбежал.
Вместе с тотальной мобилизацией,
украине продолжается и тотальная декоммунизация.
В Киеве хотят демонтировать памятники Кушкину,
Щорцу и экипажу бронепоездоторощания.
Сообщили городской администрации,
и всего планируется снести 6 памятников,
которые имеют охранный статус национального украинского значения.
Но для этого правительство должно отменить этот статус,
что замглавые администрации города Анна Старостенко
призывают сделать как можно скорее.
Прямо сейчас в столице украинской уже демонтировали
более 60 памятников, так или иначе, связанных с Россией и СССР,
хотя после того, как в украинской столице демонтировали звезду
с декоммунизированного обилиста города Героя Киева,
на переименованном проспекте победы,
Остальные решения в самом сердце Украины уже не так удивляют.
Изумляет сейчас циничное поведение европейцев.
Еврокомиссия официально рекомендовала начать переговоры с Украиной и Молдавия вступлений в Евросоюз
при помнимании того, что эти государства готовы к новым реформах.
Об этом заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондерлиайна и сделана это ровным счетом для того,
Чтобы Зеленский уже прямо сейчас мог говорить о том, что когда-то, может быть, очень нескоро,
Украина все-таки вступит в ЕС.
Правда, не факт, при этом, что сам Европейский Союз сохранится в нынешнем виде.
Пробно так же, как и так называемая большая семерка, представители, которые накануне провели встречу в Токио.
Война Израиля против Хамас, вне всяких сомнений, стала основной темой саммета,
а Украина официально отошла на второй план, поэтому Блинкин решил
изменить повестку и направить весь западный гнев в сторону России, Китая и ТНДР.
Вот так сегодня выглядит обложка нового номера журнала Washington Examiner.
Читаем заголовок Адская Кухня. На картинке, конечно, Путин, естественно, Рей Си, Ким и
товарищ Си готовят отвратительные рецепты глобальной нестабильности, причем КНДР,
Лидеры так называемой «Джисей» уже решительно осудили, особенно за поставки оружия в Россию,
но и что, что нет доказательств. Блинкин уже заявил, мы их ищем, а значит, мы их найдем.
Беседзапад и исплоченная позиция Москвы и Пекина, по мнению СНН, Путин и Си,
демонстративно винят западных лидеров в том, что именно они виноваты в конфликтах на Украине и в секторе газа,
тебя называют Дюшмарафвортины.
Ну а кем еще, если самый оборонительный в мире блокио Праната официально
сегодня сказал, что в случае войны Россия и Прибалтике
Альянс устроят блокаду Калининграда.
Афина и Стонца блокируют наш с вами город Санкт-Петербург.
Еще раз об этом только что заявил командующий силами
натов Литве Петер Нильсон.
Ну то есть история повторяется.
При этом одной блокадой Ленинграда-Западу, видимо, мало,
также заморозить Запад, намеренно российские активы,
до тех пор, пока Москва не выплатит компенсации Украине.
То есть они официально узаконили воровство.
Всего у нашей страны было украдено 300 миллиардов долларов.
Это примерно половина валютных резервов России.
При этом Москва сможет ответить зеркально,
и это больно ударит по Западу.
По всяком случае, это пообещал министр финансов России Антон Силуанов.
На фоне того, как министры на странных дел стран Большой Семёрки готовили совместное заявление по израильскому конфликту с Хамас,
война России на Украине также занимала важное место в повестке дня Самита.
На встрече в Токе у Японии заявила, что поддержка Украины со стороны Семёрки не ослабнет из-за растущей напряженности на Ближнем Востоке.
Это заседание будет иметь большое значение, поскольку пошлёт международному сообществу четкий сигнал о том, что мы, как большая Семёрка,
продолжаем поддерживать Украину даже на фоне того, когда международное внимание сосредоточено на Ближнем Востоке.
С тех пор, как Россия вторглась на Украину в феврале прошлого года,
группа богатых стран Большой Семерки стоит в авангарте санкционы политики против России.
Министр на странных дел Германии заявила, что группа собирается обсудить то,
что она назвала «зимним защитным щитом для Украины». На фоне того,
как Киев готовится ко второй земе и российским атакам на энергетическую инфраструктуру.
«Украина остается основным приоритетом повестки Большой Семерки. Если мы ослабим свою поддержку
Украины, Россия без раздума и воспользуется этим, что приведет к ужасным последствиям для Украины и Европы.
Демонстрация поддержки происходит на пони того, как украинское контрнаступление начавшееся летом.
Застопорилось, а президент Зеленский встретился с несколькими западными лидерами, чтобы снять с них усталость от конфликта.
Они хотели донести мысль, что Украина не отошла на второй план на фоне этого ужасного конфликта на Ближнем Востоке,
в Ближнем Востоке, который притянул на себя так много дипломатических усилий.
С учетом того, что принимающая страной является Япония, ожидалось, что основным
фокусом саммита будет Китай и регион в целом. Оказалось, что потенциальный
конфликт между Китаем и Тайванем, а также последствия этого конфликта по
важности, стоят только на третьем месте. Украина уже точно находится на
дипломатической карте и получает обещание от самых могущественных
мировых демократий, что тебе продолжит поддерживать Киев.
Несмотря на войну между Израилем и Хамас, члены Большой Семерки заявили, что не перестанут поддерживать Украину.
Группа пообещала усилить санкционное давление на Россию и предоставить Киеву критически важную энергетическую поддержку перед лицом наступающей зимы.
Группа также резко высказалась по поводу поставок Северной Кореи оружия России.
Клена Большой Семерки заявляет, что Северная Корея передает
свое оружие России, которое продолжает свое вторжение
на Украину.
Они осудили подобные действия, добавив, что они нарушают
резолюцию совбеза ООН, а также призвали и Северную
Корею, и Россию прекратить это.
В Вашингтоне прямо сейчас ждут долгожданной встречи
Байдена и Сидзинпина, которая стоит на полях Сами-Таатесы
в Сан-Франциско.
Пройдут переговоры уже на следующей неделе по данным NBC.
Сейчас Китай США проводит последние приготовления перед встречи.
Это будут первые переговоры лидеров с прошлого ноября и первый визит Сидзинпина в США с апреля 2017 года.
Правда, настрой в Вашингтоне — таков, что никто не ждет особых прорывов.
С Китаем попытаются договориться о проведении выборов на Тайване без эскалации.
еще как сообщают источники американского портала Axios,
Байден и Сидзин Пин объявят о возобновлении контактов
США и Китая в военной сфере.
Вероятно, этот вопрос накануне Путина обсуждал в своей
загородной резиденции за предом Центрального военного
комитета Китая Джан Ю Ся.
Американские СМИ визит Сидзин Пина описывают чуть
леника главной событий года.
Fox News пишет, что Сидзин Пин уже ждет нового лидера
США, с которым он и будет вести фундаментальные переговоры
о новом мировом порядке.
Что касается Байдена, то на фоне явных проблем на
внешнем периметре ему необходим конкретный результат,
а его нет.
Есть разве что конкретное унижение Пекина?
Вот прямо перед визитом товарища Сиев в США трех
банд из Запарта Вашингтона отправили домой в Китай.
Причина – сложные дипломатические отношения между двумя
странами. Дело в том, что Китай своих панд никому не отдаёт, не продаёт, только даёт в аренду и
только друзья, а современные США на друга не похожи. Ну и пока американские панды летят обратно
в Китае, в Москве, смотрите, растёт и хорошеет, детёны ж больших панд, дин-дин и жуи. Причём,
как говорят сам китайцы, панда москвичка редкого счастливого цвета. Белые участки Меха приобрели
или розовый оттенок.
Никакой мистики нет.
Заботливая мама Панда часто вылизывает детёнышу, поэтому шерсть стала розоватой.
В России пара бамбуковых медведей попала под той же программе дипломатии Панг.
В 2019 году президент Путин ЕСИ лично приняли участие
в официальной церемонии передачи в правительском Китае двух больших Панг,
московскому зоопарку, где для них построили специальный и уютный павильон.
Короче, и о рождении детеныша у панды за пределом Китая историческое событие.
Для России, где такое происходит буквально впервые, и для популяции панды в мире.
Сейчас всего 2600.
Молодые родители Жуи и Дин-Дин приехали в Россию уже как четыре года,
но только этой весной их наконец познакомили.
Молодые друг другу, судя по дальнейшим событиям, понравились.
Большую часть последних полвека
американокитайские отношения были в некотором роде выставлены на всеобщее обозрение
в национальном зоопарке в Вашингтоне.
Все это было частью так называемой дипломатии Панд.
Но три панды из Вашингтонского зоопарка будут отправлены обратно в Китае.
Сотрудники зоопарка называют это паузой в безумно популярной программе Панда,
история которой восходят к администрации Никсона.
На пике ее развития в США насчитывалась 15 панд,
Но после сегодняшнего дня в стране останется всего четыре —
в зоопарке Атланты.
В происходящем много политического подтекстов,
который мы можем погрузиться.
Для любителей животных, да, это очень грустно,
но это может оказаться еще более трагичным для американокитайских отношений.
В их разгар здесь было 15 панд, в Сан-Диего, в Мэмфисе,
четыре в Атланте и три в национальном зоопарке,
которые уедут через несколько часов.
И это совпало с ухудшением отношений США.
Это конец дипломатии Панд, как вы думаете?
Это однозначно выглядит так сейчас, когда панды покидают Смиценовский национальный зоопарк.
Первый, кстати, американский зоопарк, в который их отправили.
Теперь четыре осталось в Атланте, но и они отправятся в Китай в следующем году.
Китайские официальные лица еще не сказали, продолжится ли программа.
Вы наверняка представляете, почему это так важно?
Есть, конечно, гораздо более серьезные проблемы между США и Китаем.
Но если взглянуть поглубже, отследив, откуда панды уехали и куда они направляются,
можно лучше понять новый миропорядок, который Китай надеется построить.
Эти пушистые создания, используемые в главных политических и дипломатических целях Китая,
находятся в местах, которые он надеется завоевать.
Но Китай говорит, что его цели — это сохранение и исследование вида.
Пекинская так называемая дипломатия панд с Вашингтоном началась в 1972 году.
После исторического визита президента Никсона в Китай.
Mao Zedun, основатель коммунистического Китая, подарил двух панд США в знак укрепления двусторонних связей
после двух десятилетий заморозки дипломатических отношений.
Первая леди, Пет Никсон, приветствовала панд в Вашингтоне.
Любовь американцев только возросла с появлением пандо-камер.
Первый раз, когда Баубава увидела снег, заработал более 6 миллионов просмотров.
Людей захватывала известная ношадка и любовь Баубау к высоте,
но только дорождение Сяо Цеджи, что означает «маленькое чудо».
Сегодня он и его родители отправились домой с закусками из бамбука на самолете.
Лицы их смотрителей говорят сами за себя.
Аналитики указывают на ухудшение американокитайских отношений
в связи со снижением числа пан.
Международное сотрудничество может не продолжиться из-за накаливания геополитического климата.
Ранее в этом году в китайских соцсетях распространилось видео,
заявляющее, что над Пандой, вернувшись из Апарка в Менфисе, издевались.
Это заявление особенно подпитывали китайские государственные СМИ.
Видео стало вирусным.
И хотя китайские доктора защитили обращение за Апарка с Пандой,
но некоторые продолжают видеть в этом символ того,
как Америка ущемляет и давит на Китай,
на фоне других стран, где Панды, похоже, живут отличной жизнью, как в России.
Неудивительно, что северный сосед Китая получил парочку панд в 2019 году.
Вот лидер Сиддин Пин и его так называемый лучший друг, Владимир Путин, в московском зоопарке.
Китай также отдал в аренду гигантских панд другим странам,
включая европейские, такие как Дания, Финляндия и Германия.
На Ближнем Востоке Катер получил свою первую панду в прошлом году.
Регионы, с которыми Китай собирается укрепить отношения и увеличивать свое влияние.
Тем временем президент Байден надеется встретиться с китайским лидером Сидзенпином
на полях Самита Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества
на следующей неделе в Сан-Франциско.
И это на фоне всплеска шпионской активности коммунистов Китая в Америке,
запугивания американских военных самолетов и кораблей.
Ну а теперь рубрика их нравы.
Инклюзивная ЛГБТ Безумия расползается по планете в Ганг-Конге.
Стартовали гей-игры.
Это первое международное спортивное ЛГБТ мероприятие, которое проводится в Азии.
Почти две с половиной тысячи спортсменов из 40 государств планируют соревноваться в 18 дисциплинах от тенниса в догонах на лодках дракона.
Удивительно, но помимо геев, лесбиянок и трансов, до радужных игр допустят и нормальных людей, хотя как нормальные?
Нормальные люди. Такой ЛГБТ олимпиазии участвовать бы, наверное, не стали.
На церемонии открытия толпы фриков с радужной символикой
самая большая команда у Сан-Франциско,
то есть в одном единственном американском городе
нашлось больше спортсменов-изброщенцев, чем в некоторых государствах.
От России не сложно догадаться, никто не приехал.
Но они, когда консервативно и православно,
Кайна даже не пытается противостоять чумной ЛГБТ-пропаганде, киевские кии, лизбиянки и трансгендеры провели церемонию, где награждали членов своего чудесного сообщества за вклад в развитие нетрадиционных ценностей на Украине.
Главные номинации стали КВИР-военные.
Киев Прайт объявил, что поздравляет и любит каждого
ЛГБТ-высылушника, которых становится с каждым годом
все больше.
Одной из звезд Шабоши стала трансгендер Русофоп
Сара Эштон-Чирилла, которая почему-то сняла свой знаменитый
парид.
Мероприятия посетили депутаты Верховной Рады, представители
ООН и послы западных странами на они и напомнили о
важности легализации однополых браков, видимо, для вступления
внатые Евросоюз — это главное требование.
В самом конце все обнялись, аплодировали в ССУ и благодарили за возможность
так хорошо проводить время в приятной компании и красивых нарядах и перьях.
В общем, турбдом.
— Дякую, привет!
— Время Киев Прайды была основана в 2020 году.
В этом году премия имеет особый смысл,
потому что будут награждены те, кто в условиях, скажем,
без преувеличения отечественной войны борются за свободу Украины
и продолжает поддерживать права человека ЛГБТК.
ЛГБТК.
Одна из самых главных номинаций — это квир военные, наши аплодисменты.
Киев Прайт решил, что в этой номинации победители все решили наградить всех,
потому что именно квир сообщества отдала им все свои голоса.
Ведь они борются за нашу свободу и борются за наши с вами права.
Яц из гендерной и бессексуальной военной.
Еще год назад я даже не осознавал, что когда-нибудь это скажу.
Но сейчас я говорю это и буду говорить ежедневно.
каждый раз разными способами, надевая шевроны, уточняя, если это непонятно.
Екшо, церны с разумелой.
Я Небинарный Лютын, и я Вийскова.
Я Небинарный Человек, и я военный наводчик миномёта.
Я благодарен за эту награду, за это отличие.
Спасибо за то, что вы делаете нас видимыми.
Это очень важно для нас.
Прошу.
Привет всем, это сюрприз.
Когда российская пропаганда раскрутила скандал вокруг меня,
ЛГБТ сообщество стояло на моей стороне.
Мы боремся на Украине не просто за права нашего общества.
Мы боремся за свободу.
Украина вернется в свои границы 1991 года.
Сегодня премии Киев Прайда награждается Виктор Пилипенко.
Вы его медик, руководитель организации ЛГБТ, военные за равные права.
Для меня большая честь выразить почтение Виктору Пилипенко
за его невероятную работу по развитию движения права
ЛГБТК Плюс и защиту Украины.
Многие из вас знают Виктора Пилипенко, который возглавляет
ЛГБТ военные, и который отстаивает права ЛГБТ и вооруженных
силах.
Канады сильно поддерживают права ЛГБТК Плюс.
А сейчас я хочу сюда восемь представить номинацию ЛГБТ-волонтера и волонтерка ГОДА.
Я очень рад за тебя, Артур, спасибо.
Я, как человек военный, госслужащий, скажу коротко, очень приятная награда.
Будем дальше стараться продвигать нашу Украину и идти вместе к победе. Мы обязательно победим.
Это красиво.
Вы помогаете к вер людям на Украине, которые ведут свою борьбу, борются за равенство союзов, за тех, кто страдает.
Сто процентов, что мы сможем добиться равенства однополых пархнерств.
Мы полноправные члены общества Украины, за которую сейчас мы вместе с вами боремся независимую свободную.
Вильну. И на установке хочу...
Я хочу поблагодарить всех военных.
Висковым.
Я думаю, что мы повыне с вами оборисково...
Я думаю, что мы должны с вами обязательно очень пылкими обладицментами поблагодарить
нашего роженого сила за то, что мы имеем такую возможность сегодня собраться в таком прекрасном обществе по такому прекрасному поводу.
Вот конкретно это чудо кидается в русскую армию блестками и перьями.
Наверное, так выглядит его или ее борьба.
Что ж, перенесемся на фронт, где дела серьезные, Павел Кукушкин с нами на прямой связи, военкор, Павел, здравствуйте.
Много заявлений сделано относительно ситуации на фронте, причем, так скажем, лидерами общественного мнения.
И Байден говорит, что верит в украинскую перемогу.
И Зеленский говорит, что у него есть сюрпризы и в ближайшие 50 дней увидите, что произойдет и план на следующий год наступления есть.
и Данилов тоже председатель СНБУ Украинского утверждает, что все хорошо и есть успехи на крымском направлении.
Да, здравствуйте, Ольга Евгений.
Ну, по поводу заявления Данилова об успехах на крымском направлении,
ну, я бы здесь, скажем так, не разделял его склонность гигантомании,
Потому что там есть у них, ну я не знаю, можно ли это назвать успехами, у них они там где-то примерно численностью дорота сумели закрепиться в населённом пути крынки, куда попытались так же перебить.
Что, что вы говорите?
Рота, это сколько человек?
Ну, это порядка 100 с лишним человек, где-то так.
Это по где-то примерным подсчётам нашим.
Они заявляют о батальоне, на самом деле это не соответствует действительности.
Они заявляют о том, что они перебросили туда бронетехнику.
Это тоже не соответствует действительности, бронетехники их там нет.
Помимо этого, если смотреть южнее и ниже по течению,
они заявляют о плацдармах в районе населенных пунктов,
Коймы, Пещановка и Подстекной.
Там тоже у них нет плацдармов, оттуда они были выбиты.
Там работает наша артиллерия, достаточно точно работает.
А авиация наша работает по правому берегу.
Так что там ситуация достаточно напряженная, но контролируемая нашими пацанами.
Что касается плана, есть ли понимание, куда украинская армия направит свой основной удар?
Я просто пытаюсь серьезно относиться к словам Зеленского, который пообещал успех в ближайшие 50 дней.
50 дней можно предположить, но это получается до конца этого года.
Ну, Ольга, сложно комментировать, конечно, слова Зеленского,
которые явно находятся уже в истеричном состоянии,
где у них там успехи будут,
потому что вот я недавно вернулся из-за Порожского направления.
Там инициатива полностью перешла к нам,
там штурмовые действия у них свились к минимуму,
они практически вот эти все свои огромные, мясные штурмы,
огромным количеством людей свили на нет.
Там, правда, идёт перегруппировка, туда переброшена 33-й механизированная бригада,
3-я бригада над Сгвардией.
Они сильно потрёпаны 82-ю штурмовую бригаду,
которую туда бросили летом, сейчас пытаются докомплектовать.
Непонятно, правда, за счёт кого.
Но тем не менее, инициатива там полностью наша.
Более того, сегодня ночью о леве новопрокоповке
наши геройские ребята ещё отбили в них несколько позиций.
Так что сложно предположить, где Зеленский пытается за эти 50 дней продвинуться.
Везде ситуация находится под контролем наших войск.
Павел, только что буквально мэроиторс раньше был серьезный.
Агентство действительно публикует материал, в котором в ССУ фактически официально Западу жалуется на превосходство
в количестве беспилотников с нашей стороны. Причем речь не только о брожирующих беспилотников и лонцет, но и о
FPV-дронах. То есть, ну фактически там кустарных, они до сих пор кустарные. Действительно ли мы превзошли
в ССУ в количество беспилотников и качестве, или это они так деньги выпрашивают?
Ну, деньги выпрашивают, они, конечно, мастера, и здесь у них президент даст фору любому и другие от него не отстают.
Но, тем не менее, здесь я бы к ним прислушался. Да, действительно, по количеству БПЛА и как разведовательных, так и ударных, у нас с этим все в порядке.
об этом действительно, и они заявляют, и я сам вижу, находясь на передовой, как ситуация меняется с дронами,
и как, во-первых, меняется ситуация и в количественном, и в качественном отношении, то есть наши дроны,
ну реально стали гораздо эффективнее применяться, и это также следствие не только технической базы,
Ну и сейчас созданием школ для операторов БПЛА, которые открылись на базе той же самой интербригады пятнашка,
интербригады отдельного разведбата спарта, других подразделений.
То есть действительно перевес можно сказать, что по БПЛА перевес сейчас на нашей странице.
А боеприпасы бронетехнику берегут. Вот на отовце только что сказали, что валяйнси не хватает мощностей для производства оружия на два конфликта.
речь, конечно, про Ближний Восток и, естественно, про Украину. Как ты чувствуется это на фронте? Вы слушники экономят?
Ну, Оль, я вот так сказал, вот опять же, по ситуации на линии работи на вербовое, они меньше стали
применять осколочно-фугасные снаряды. Это чувствуется у них в этом дефицит. Что касается
кассетных боеприпасов, ну, пока нет, пока они ими сыпят, сыпят достаточно серьезно. Я думаю, это
следствие того, что им достаточно много подвезли данного вида боеприпасов,
учитывая, что, наверное, они скопились у американцев в большом количестве, но можно сказать,
что львиная доля этих боеприпасов не разрывается. Где-то порядка 30% этих кассет,
суббоеприпасов, они не разрываются. Это говорит о том, что очень большое количество снарядов,
ну просто залежалых, скажем так, то есть уже и с изстёкшими сроками хранения или с нарушением условий хранения.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Павел Кукушкин в военкор с нами на прямое связи и зонопроведение специальной военной операции Дмитрий Габич.
Следует отметить, что Брежневосток является перспективным направлением, судя по всему, кассеты поставлять никто не собирается, естественно.
По целому иряду причин, потому что как бы по гуманитарным соображениям, судя по всему.
Вот, надо понимать, что в ближайшее время в четверг, соответственно, временный бюджет с большой долей вероятности может выкатить
действующий спикер, это сегодня четверг, то есть там как бы световой день, когда начнется.
Вот, и голосовать они собираются в следующий вторник, то есть на следующей неделе бюджет, скорее всего, изначально будет слабопринимаемый.
То есть, грубо говоря, он будет предлагать резкие сокращения расходов составляющей, которые, собственно говоря, сенаты не собираются принимать.
Вот, это такая форма давления.
Вот, там разные схемы обсуждаются, там посиг, как бы,
так называемые, по частям шаддаун,
либо, соответственно, как бы,
то есть, как бы, по элементам сокращения,
либо, соответственно, как бы, цельные.
Вот, но пока что, как бы, базовый сценарий такой.
Вот, а соответственно, пока что, там, судя по всему,
как бы, финансируемых тех объемов, которые заложены Байдном,
не предполагается.
— 60 миллиардов.
— 61, точно.
Но вопрос заключается в том, что, как бы, пока что,
судя по тому, что он сейчас выкатит, посмотрим.
Вот, но в целом, естественно, там такая составляющая.
Скорее всего, он слава проходим через верхний палт-про-ланх,
потому что они собираются сократить целый ряд расходов,
которые, как бы, маловероятно.
Особенно то, что они нормально бюджет не подготовили, как и ванговались,
потому что не успели все 12 законов проекта просмотреть.
Вот, то скорее всего, и большого бюджета не будет, так сказать.
То есть, как бы, есть только вариант с временным бюджетом,
который, скорее всего, как бы, будет либо принят,
но он будет очень коротким, естественно, и без финансирования,
либо он будет не принец или направлен, вот это сегодня будет представлено.
Почему это важно? Потому что, собственно говоря, финансирование оттуда идёт.
И судя по всему, мы решили там экономикой тащить.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, крайне важно будет у кого больше денег, судя по всему.
Второй важный момент.
В любом случае меньше денег, чем у них.
На военный конфликт больше денег у нас, чем у них.
У них 800 миллиардов.
У них 800 миллиардов идёт значительные части на Ближний Восток, например, на Юго-Восточную Азию.
Если понять все 800 миллиардов взяли либо в один конфликт, это будет совсем другой конфликт.
Проблемы заключаются в следующем. Сейчас уже происходят откаты по другим направлениям, которые тоже крайне важны.
Сейчас происходит сбой по ставке вооружения в Японию, в этой, собственно говоря, на Ж7, что обсуждали, на Тайвань и в Австралию.
То есть они уже, соответственно, как бы сдвинули им сроки. То есть, точнее, сдвинули по, у нас называется, естественно, дальть, как сказать.
Право. Да. Вот точно.
Как отрицательный рост?
Он называется негатив-гроу. Он называется в экономике, по действиям.
В мире ровой он так называется.
Просто часто приходит...
До словной перевод!
В последнее время.
Да, потом приходилось. В этом году все-таки он есть. Надо все-таки отмечать, когда он есть.
Так что проблема в том, что они там сдвигают.
Что будет происходить в соответствии с другой источником финансирования?
Это, например, Европейский Союз. Там в соответствии Венгрия стала рогом.
Как мы все дружно знаем, в соответствии он не дает проходить денежным средством.
Если в случае, если это не удастся сделать, по данным Bloomberg, ну и в целом, естественно, вообще, известно, готовится другой вариант, он достаточно опасный.
В чем он заключается?
В обход.
Они хотят создать госгарантии стран, не европейского соединения в целом, а каждой страны.
То есть, грубо говоря, все страны гарантируют, что в случае чего, они, соответственно, представляют с денежные средства, они гарантируют, как бы, своими экономиками.
Надо понимать, что есть странные экономики, есть, конечно, Германия, которая там может гарантировать.
Вот, а есть, например, соответственно, ситуация очень сложная, там, предположим, Восточная Европа какая-нибудь.
Румыния.
Ну, например.
Болгария.
Вот.
Да, Португалия, например, которая сейчас премьером проблем, коррупционная.
То есть, проблема заключается в следующем, то есть, если в целом с Европейского Союза
ответственность брать, это одна ситуация, но конкретно своего бюджета, потому что
если...
Если ведь блокада подразумевает и действия, собственно, военно-морских сил, это действительно
может быть патрулирование в районах оперативного предназначения, досмотр торговых судов,
в качестве так называемого призового фонда. Все это тоже не исключается, и в то же время меры те, о которых говорили и вы. Но все-таки это, по сути дела, приведет конфликту Российской Федерации и НАТО.
А этот конфликт может быть только ядерным. Поэтому вот жителям того же самого Стокгольма и Литалина перед ними можно и такой вопрос поставить.
Оно вам надо?
Оно вам надо!
Вы хоть представляете себе подводный ядерный взрыв
на рейде того же самого Талина из Стокгольма,
который базисной волной сметет ваш город.
Вы хоть представляете, что все Балтийское море
может быть закидано нашими минами.
Оно мелководное, относительно глубоководная часть,
только в этом районе.
И амин у нас на Северном Птихокеанской флоте,
Каспийской Флотилии, морских мин более чем достаточно.
Накидаем столько, 10 лет будете потом разминировать.
Если еще у вас для этого останутся силы и средства, вы думаете, вы хватаете за фалды своих не слишком умных генералов и адмиралов, которые предлагают вам быть втянуты в ядерный конфликт с Российской Федерацией, а кончится ведь только этим.
Убедительно, Михаил Михайлович.
Через минуту вернемся.
Эта красея кратно нарастила производство военной техники. Возможности оборонопромышленного комплекса вышли на невиданный уровень, заявил только, что зампрессов без медведев.
Он посетил полигон на Лабина, пообщался с десантниками
104-й гвардейской дивизии.
Медведев сказал, что с начала этого года
контракт с армией России подписали около 410 тысяч человек.
Это новая супра.
Ранее сообщалось от 370 тысяч.
На Украине желающих вступать в СО, не осталось.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Киев вервует женщин.
Сейчас в украинской армии их уже 43 тысячи.
Одна из высоушников прямо говорит, скоро гражданские на Украине станут меньшинством.
Все уйдут на войну.
Мне кажется, что общество вообще не понимает, что скоро большая часть самого этого общества – это будут ветераны и военные.
И тут проблема уже может повернуться по-другому.
как гражданскому интегрироваться в общество с военными.
Потому что мы все говорим, что вот как мы будем принимать военных,
какое отношение будет, так вы скоро будете меньшинством.
Как мы будем привмать в висковых,
какие ставления, так вы скоро будете меньшистю.
И тут нужно в обществу гражданскому готовиться к тому,
что нужно будет находить общий язык с военными.
Культ ветерана в здоровом смысле,
Если он должен существовать, иначе будет беда.
Он должен не снуваться, иначе будет беда.
Владимир Николаевич.
Знаете, все сюжеты, которые мы посмотрели в этой передаче,
являются доказательством того, что в Украине правит балсатана.
Это не только о прайдах.
Прайды мы разберемся.
А вот сатанизм во всем.
Это запрет на русский язык.
Сатанизм в том, что сносят памятники.
Реально переписывает нашу историю.
Сегодня с библиотеки изымают на русском языке литературу и на свалку.
Не сжигают на свалку.
То есть все равно это фашизм и нацизм.
Реально сатанисты запретили церковь, запретили православие.
С этим надо бороться.
Я вам скажу, буду до последнего дыхания бороться по той причине,
что стану перед Всевышним, обязательно спросить с каждого из нас, а что ты делал?
отмолчался, отсиделся, бороться надо всеми методами, и словом, и делом.
Не надо сегодня думать, что кто-то решит эту задачу за нас.
Вы знаете, я уже в таком возрасте, когда пришел к выводу, что не надо спасать мир и страну.
Спасите собственную душу.
Вот если вы спасете собственную душу и обвинитесь другим, кто спас собственную душу,
вы спасете и мир, и страну, и семью.
Надо спасать собственную душу.
А вот этот сатанизм нечистого не прикоснуется.
Вот такая наша должна быть позиция.
Теперь в отношении Украины сегодняшней.
То, что вот заметил, что приезд такой уровня политиков западной, как Курсула Фондерляйнен,
по результатам приезда, преравнится проникновению ДРГ на территорию Украины.
Диверсионно-разведенной группой.
Разведывать на это о них уже, а вот диверсионно.
Вот она приехала и реально сказала Зеленскому сладкою обещание, да,
«Украин самоложь, вы будете в Евросоюз».
А реально прочитать надо вот то, что она говорила,
а я с большим отращением вынужден был прослужить.
Ее выступление Зеленско звучит так.
Комиссия рекомендовала вести переговоры в переговорах
по поводу переговора по выступлению Украины в Евросоюзе.
Но казалось бы, ты возьми, подведи итоги того, что было.
Десять лет в следующем году будем отмечать 10 лет госпереворот.
Ну скажи, что в 2014 году было 42 миллиона украинцев, а сегодня 27 миллионов.
Скажи о том, что поднятые тарифы в 10 раз.
Скажи о том, что на сегодняшний день, если раньше в 2013 году
люди еще большинство жили с достатком небогатого, но с достатком сегодня в нищете.
Пенсии в два раза, минимально ниже, чем были.
Куда двигаешься в Украину?
Ты сегодня убиваешь своих сыновей.
Сегодня больше 500 тысяч человек погибло.
Полтора миллиона коллег, инвалидов.
Куда мы двигаемся?
Что защищает Украина? Суверентет?
Так его нет.
Байден же назначает генпрокурор.
Или я что-то ошибаюсь?
А кто судивно назначает?
Инностранные специалисты.
А кто Верховную Раду формирует?
Сорос формирует, а кто в Украину бюджет утверждает и реально ее формирует?
Международный валютный фонд. Я в шоке от того, что происходит в Украине.
Поэтому Украину надо освобождать, и Россия освобождает Украину от оккупации.
Нельзя оккупировать оккупированной территории. Она уже оккупирована с 14-го года.
Там правит балл Сатана в том числе Зеленский. Вот, главный сидит. Это вообще недопустимо.
Он там сел, где должен сидеть, или президент украины, это Байден сел, или председатель парламента.
Он сел как хозяин. Это еще будущий вице президентов. Вот все этим сказано.
Поэтому в данном случае нам надо выбрать свой путь. А какой путь? А я вам скажу, очень простой.
Надо двигаться в ту сторону, где есть возможности, а не ограничения. Что сказал Евросоюз?
Никакого развития в машиностроеде.
Это у моей нации, украинской нации,
тем внукам и правнукам, деды и праведы яцы,
которые осваивали космос, атомную энергетику,
строили самолеты, предлагают сегодня работать на полях Польши
и покупать эту продукцию, которую там собираешь яблоки, клубника и так далее.
Это к чему? Что предлагает Россия?
А Россия говорит, а давайте вместе, в Белоруссии,
Россия, будем восстанавливать производство,
строить самолеты, кооперации,
Южмаш, прекраснейший завод.
Ну давайте возобновлять то, что мы могли и делали.
А Европа говорит, нет, поэтому двигаться туда,
ни в коем случае, так мы должны поступать в жизни,
дружить с теми, кто дает нам возможности, перспективу
и отбрасывать тех, кто вносит нам ограничение.
Что касается украинского президента Зеленского, он пошел даже дальше, чем вы только что описали,
сказал, что лучше бы миром правили собаки, потому что в людях он уже разочарован. Смотрите.
Я вскоре как бы вместо него.
Возможности увидеть моих детей.
И собак.
Это великолепно.
Моя жена, дети и собаки.
Это всегда весело. Иногда я смотрю на войну на Ближней Востоке, на войну на Украине и думаю, что лучше бы это была планета собак.
Иногда я действительно не понимаю, что творят люди. Такое сумасшествие.
Вернемся скоро.
Эта красия променела на Украине уникальные ракеты с неповторимой траекторией полета
сообщает профильное издание Military Watch Magazine.
Зенитный комплекс S-400 действует в тандеме с самолетом А-50 за горизонтная ракета Сорок Х-6.
Может поражать цели на малой высоте и на больших расстояниях до 400 километров.
На такое неспособно ни одна другая система ПВО в мире сообщает из здания и делает неутешительный для Запада вывод.
НАТО уступает Россия не только в качестве, но и в количестве зенитных ракет.
Наша страна Россия производит их значительно больше, чем суммарно 31 член Северо-Атлантического Альянса.
Наглядное свидетельство успешной работы нашей ПВО в сводках Минобороны за последние сутки
российские зенитчики сбили украинский истребитель МИК-29 и 38 БПЛА,
а также перехватили 7 снарядов американской арсезо Хаймерс.
Днем ранее российская ПВО и вовсе сбила целых 5 самолетов в ССУ.
На этом фоне у США не осталось денег для прямой пюджетной поддержки Киева,
во всяком случае об этом заявили в USAID.
А в Белом доме сообщили, что США уже израсходовали 96% средств,
выделенных на все направления поддержки Украины, включая оружие.
В общем, американцы продолжают Зеленского унижать.
Накануне Киевскому клоуну с неким посланием от Байдена
приехал министр транспорта США, открытый гей Бутиджич,
ну и Зеленский зачем-то попросил у министра гомосексуалиста
доступ к американским военным технологиям.
Хотя Бутиджич к военным технологиям не имеет вообще никакого отношения.
Но то есть сделаем вывод мы через министры Гея Зеленскому
просто передали какое-то послание из Вашингтона,
но и как теперь говорят, хорошо не коробку с гранатами.
Помощь США Украине подходит.
В концу у американских законодателей истекает время,
когда они могут провести переговоры
по согласованию 1006 миллиардов дополнительных тратов
на национальную оборону, предложенных Джо Байденом.
Американские законодатели спешат согласовать помощь Украине, Израилю и на безопасность на южной границе США.
Им надо успеть до 17 ноября, когда истекает срок действия закона о временном финансировании деятельности правительства.
Демократы и некоторые республиканцы считают, что все эти расходы должны быть приняты одним пакетом.
Мне не нравится, что финансирование безопасности на границе США мы принимаем вместе с очередними 56-60 миллиардами помощи в Украине.
При этом мы не требуем отнеса влюдения никаких условий, мы не требуем ничего взамен.
Мы платим пенсии украинца, мы платим им зарплаты, мы финансируем малый бизнес на Украине.
Недавно я видел, что какой-то магазин одежды получил от нас грант. Это безумие американцы против этого.
Мы занимаем деньги у Китая и даем их в Украине.
Если мы не поддержим Украину сейчас, то мы будем тратить гораздо больше на оборону в будущем.
И большая часть этих средств ведет на финансирование внутри США.
Мы далеки от упадка, мы укрепляем нашу энергетику.
То есть вы говорите, что финансирование воин по всему миру идет на пользу нашему военно-промышленному комплексу?
Я говорю, что этот дополнительный пакет помощи пойдет на пользу нашей экономики.
Администрация Байдена в среду сообщила законодателям,
что последствия неспособностей профинансировать украинскую борьбу с российской агрессией
могут наступить незамедлительно. И с приближающейся зимой на Украине американские
чиновники, которые занимаются иностранной помощью, заявляют, что средственно поддержку
военных сил нет. В настоящий момент не осталось денег для прямой бюджетной поддержки Украины.
Для дальнейшего получения денег правительство Украины будет вынуждено прибегнуть к чрезвычайным
мером, таким как, например, печатку пюр или не выплаты зарплат сотрудникам экстренных служб,
что приведет к гиперинфляции и нанесет критический ущерб всем военному силе МК. Уссс. Айди также
истощила все дополнительные фонда гумоитарной помощи. А вот что на Западе не заканчивается,
так это аппарат лгбт безумия. В Атикане решили, что трансгендеры имеют право посещать католический
храм, принимать участие в христианских таинствах, то есть креститься, венчаться и быть крестными
родителей. Разрешено это даже тем, кто прошел гармональную
терапию и сделал операцию по смене пола. Иронично,
что ростоль инклюзивное решение приняла декастерия
доктрины веры. В прошлом эта структура называлась
«правильно» – инквизиция, и отправляла еретиков,
в том числе и гумосексуалистов, на костер. В общем, католики
бросаются из крайности в крайность. На фоне заигрывания
и ватикана с ЛГБТ всю инклюзивнее становится и сама католическая
Нашел у трансвеститов на местном телевидении, пришли в качестве судей,
нападающей сборной Италии по футболу Чиро и Мобили и его супруга Джейска Милена.
Забавно, но любитель из враченцев и Мобили выступает за ту же команду,
в которой принадлежит ставший футболистом правны к итальянского диктатора Мусолини.
Клуп этот Римский Латсуо.
Его фанаты по совместительству и еще и большие любители фашизма.
Вот так они и дружно зиговали в глазгай четыре года назад.
К ЛГБТ сообщества они тоже относятся без особой любви.
У адекватных католиков все больше вопросов к святому престолу,
который ради продвижения ЛГБТ-повестки издевается над чувствами верующих.
В Ватикане, в декастерии под актерине Веры,
вышел документ, подписанный папой франциском
и одобряющий крещение трансексуалов и детей,
рожденных путем суррогатного материнства.
Эта тема, вероятно, вызовет споры.
Декастерия под актриневеры,
которую недавно возглавил аргентинский кардинал Виктор Мануэль Фернандес,
назначенный папой франциском,
устанавливаясь, что трансгендеры могут принимать крещение,
а также быть крестными и свидетелями на венчании.
Документ, опубликованный сегодня на сайте бывшей святой инквизиции,
датирован 31 октября и подписан папой франциском и кардиналом Фернандесом.
В нем содержатся ответы на некоторые вопросы, заданные бразильскими пископом.
Документ также разрешает крещение детей однополых пар,
рождённых с помощью суррогатого материнства.
Также дается разрешение на то, чтобы гомосексуалисты могли быть крёстными
и свидетелями на венчании.
Уже очевидна смена подхода к вопросам нравственного богословия,
объявленная с назначением во главе декастерии под актриневерой
нового аргентинского кардинала-префекта Фернандеса,
друга и советника папы Франциско.
Ну а президент не религиозный Чехий, Петр Павел не верит не только в Богу, но и в победу Украины.
Он вдруг признал, что время сейчас играет на Россию,
у которой куда больше ресурсов для получения военного преимущества.
Но она то, что успехов на поле боя удастся добиться киевскому режиму развития событий, как назло не указывает.
Плачется абсолютно расстроенный русофоб Петр Павел еще зимой, вы помните?
Вы помните, он торжественно рассказывал, что Украина обязательно сможет победить,
если Евросоюз будет давать ей оружие и деньги, а также продолжить санкционное давление на Россию.
Теперь же в верхом мечтании Киева президент Чехии считает переговоры с Москвой.
По прогнозам Петра Павела они могут начаться уже в следующем году.
В пестемистичной американской CNN телеканал утверждает, что Запад загнал себя в тупик на Украине.
И причина этого устаревшее мышление.
Пропагандисты жалуются, США, похоже, не хотят, чтобы Украина победила,
а их европейские союзники ждут, что скажет Вашингтон,
вместо того, чтобы действовать по собственной инициативе.
При этом у Запада, в отличие от России, еще и нет ни идеологических,
Ни вообще никаких, нет причин преследовать свои военные цели на Украину.
Мы платим за украинские пенсии, мы платим за архваты украинским рабочим,
мы платим за украинский малый бизнес.
Герант от нас там получил какой-то магазин надежды
и нет никаких условий, что Украина должна что-то сделать.
Это безумие и американцы против этого.
Мы должны занять деньги у Китая, чтобы отправить их на Украину.
Если верить официальному представителю американского
совбеза Кирби Байден, несмотря на провал контрнаступа,
все еще надеется, что Украине удастся вернуть утраченные
территории.
Денег на прямую поддержку Киева в Ужингтоне при этом
уже не осталось, сообщает Агентство США по международному
развитию.
Пережить предстоящую зиму Украине будет сложнее,
чем предыдущую предупреждает помощник госсекретаря Паев.
В настоящий момент не осталось денег для прямой бюджетной
поддержки Украины. Для дальнейшего получения денег правительство Украины будет вынуждено
прибегнуть к чрезвычайным мерам, таким, как, например, печатку пюр или не выплаты зарпад
сотрудникам экстренных служб, что приведет к гиперинфляции или несет критический ущерб всем
военному силе Киева. У ССАД также истощил все дополнительные фонды гуманитарной помощи.
Абминистрация Байдена может умышленно занижать сумму, которую Вашингтон уже
потратил на поддержку Зеленского, считает Американ консерватив. Кроме 111 миллиардов
долларов, Белый дом мог дополнительно отправить от 10 до 30 миллиардов,
которые не фигурируют ни в одном из отчетов. Координатор по стратегическим
коммуникациям в Совете Нацбезопасности США говорит, что все деньги уже потрачены.
Из общих средств, выделенных в Украине с начала военных действий, что превышает
это не только военная поддержка, но экономическая, финансовая и коммунитарная помощь.
Мы израсходовали около 96%.
И мы израсходовали свыше 90% от объема средств,
которые были выделены именно на военную помощь.
Киев с неанонсированным визитом приезжает глава американского ментранса открытый Гей Бутти.
Которому буквально накануне Конгресс урезал зарплату до одного доллара
его доллара за роскошные полеты на частных бизнес-джетах.
Зеленский попросил у министра транспорта доступ к технологиям
пентагона для совместного производства оружия и боеприпасов,
хотя бутиджет за это даже не отвечает.
Затягивание конфликта в выгодно американскому
военно-промышленному комплексу и сейчас война просто необходима.
Официальное признание из уст помощника госсекретаря
США Убрайна прозвучало во время слушаний в Сенате.
Если мы не поддержим Украину сейчас, то в будущее нам придётся тратить гораздо больше на оборону.
Много из дополнительных расходов на Украину реинвестируется в США.
То есть вы хотите сказать, что финансирование войн по всему миру — это хорошо для нашего собственного вооружения?
Я имею в виду, что такая прибавка — это неплохо для нашей экономики.
И нашего ВПК, оправдание войны, по мне это заслуживает осуждение все эти идеи, о, ура, а войны — это не так-то и плохо.
Развитые окна — это неплохо, ведь мы платим за их починку.
А разрушенной страны — это тоже хорошо, ведь наш ВПК получит миллиарда долларов.
Мне кажется, это ужасный аргумент.
Лучше уж вернитесь к твоему прежнему доводу,
что идёт война за независимость или что-то подобное.
Синатор, я не утверждаю, что война — это хорошо.
Я говорю, что в данном случае она необходима.
Украинская армия сужёт с уязвима, как никогда.
Британская газета «Таллиграф» призывает коллективный запад передать Киеву.
Дополнительное оружие предоставить любую помощь,
о которой просят на банковый. Иначе Киев ждёт поражения.
Зеленский в интервью агентству «Рейпер»
собещает продолжать воевать и в следующем году.
«У нас есть план, у нас есть конкретные города, конкретные направления.
У нас есть цель, в каком направлении ему будем вести наступление.
Я не могу поделиться с вами всеми подробностями.
Мы постараемся показать результаты в этом году, и для нас это очень важно, потому что мы теряем людей каждый день.
У нас есть планы на следующий год, но я не буду ими делиться, мне очень жаль, мне очень жаль, я не могу этого сделать.
Очень жаль, хорошо.
На деле украинский контрнаступ сейчас выглядит так. На этих кадрах украинский боевик показывает опорный пункт после шквального огня российской артиллерии.
Деревянная конструкция полностью разрушена вокруг выжиная земля рядом
раскрученный грузовик насквозь провитое осколками.
На этом видео уничтоженные колонны техники в окрестностях работа
на командовании ВСУ официально запрещают эвакуировать тела.
Наши командиры запрещают выносить тела с позицией для того,
чтобы они числялись пропавшими без вести. Это правда.
А зачем это делается?
Вы у меня спрашиваете?
Ну, ваши догадки.
Дело в том, что, смотрите, зарплаты и премии
перераспределяются через нашего комбата.
И это как мертвые души, то есть некоторое время
три месяца считается, что пропавшие без вести.
На них идёт финансирование зарплаты и премии.
Как сообщает офис Генпрокурора Украины,
количество случаев дизертирства в ССУ за время конфликта увеличилось 5 раз.
Власти готовятся начать призыв на военную службу женщин,
в том числе пожилых женщин, пишет Нью-Йорк Таймс.
В возрастной сенс уже увеличили с 40 до 60 лет в крупных городах,
при этом проходят облавы уклоницей.
Я нормально в лису армии кучу.
Чтоб вы до него и лезете, вы не идите, я за мной не хочу идти.
Там не нормально, Оля, мне не просто, я за что-то не пришла,
я просто встала.
Мне я просто при тебе нормально, надеюсь, что вместе.
Нет.
Не забывайте на моего шара.
Товарищ полицейский, ну ввес подвините.
Вы реагируете полицейский, я на вас тоже буду посадить.
Контронаступление Украина провалилось и завело страну
в тупик, пишет французская газетуля «Фигару», и даже
если сейчас предоставит в ССУ, американские истребители
F-16 положения на фронте уже не изменятся.
Американский телеканал CNN считает, что в патовой ситуации
виноват Запад, но ни Вашингтон, ни Брюссель не хотят и не
способны помогать Киеву.
Запад уже 20 месяцев приукрашивает ситуацию, полагая, что только
с помощью морального превосходства, украинцы смогут победить русского медведя.
Это так не работает. Мы не хотели разыгрывать военную карту, а сделали ставку на экономику.
Думаю, припереть русских санкциями. Но русским без разницы будут они французский сыр есть или нет.
Я вижу две возможности. Одна – дать Украине все без ограничений.
Есть целое политровое оружие, которое можно поставить.
Вторая – самокритично признаться, что это невозможно.
Тогда это нужно сказать украинцам, невозможно начинать переговоры.
понимая, что государство Украина может перестать существовать, мы приближаемся к кульминациям.
Сегодня в очередной раз большой политический день, потому что очень важный визит нашего
президента в Казахстан. С одной стороны, вроде бы, ничего такого особенного, потому что это в
рамках идеологии стратегического партнерства с Казахстаном. Но если вспомнить, что в последнее
время постоянно разыгрывалась карта и в наших враждебных пабликах. И уж, конечно, на
Западе, но в Украине, что Казахстан уходит, Казахстан переориентируется, Казахстан не товарищ
и не партнер. Мне кажется, это очень важное событие. Посмотрите, какого уровня мероприятия,
какой состав привез с собой Путин, какие вопросы обсуждались, как это происходило по форме и по
по содержанию. Думаю, не случайно это приурочено к десятилетию нашего договора о стратегическом
партнерстве в XXI веке. И вот если следовать тому, что рассматривалось сегодня и как это освещается,
совершенно очевидно, что по всем самым главным предсимпиальным пунктам наших взаимоотношений
Казахстан и Россия – это стратегические партнеры. И это очень важно. Давайте посмотрим, там
действительно все было обставлено максимально торжественно, редко увидишь такие кадры,
а также имея в виду, что совсем недавно к такому приезжал и Эрдоган и Макрон, он ни одного ни
другого не встречал в аэропорту, Путина встречали очень и очень торжественно. Смотрим.
Прилетели в основу, на небе вышел полумесяц в сопровождение очень ярких звезд, это редкое
Это очень хороший, добрый знак.
Через Россию идёт основной транзит Казахстанской нефти
на международной рынке и по территории Казахстана.
Российская нефть прокачивается в Китае.
Кроме того, наша страна импортирует Казахстанский уголь,
осуществляет взаимные поставки электроэнергии,
ну и транзит угля.
Мы тоже обсуждали это.
Здесь есть вопросы, которые требуют
на определенное согласование и прояснение по цифрам,
мы готовы идти навстречу к азахстанским не хотят, а нет, вы же захотели.
Как сказал, что готовы идти навстречу, сразу включили.
А это так и есть, действительно.
Мы готовы идти навстречу нашим друзьям для того,
чтобы по крепности были удовлетворены.
Продолжайте.
Да, и, кстати, Путин сказал очень важную вещь.
а в этом транзите Север-юк, Белоруссия, Индийский океан,
практически, вот эта транспортная артерия, это конечно
колоссальное, имеет колоссальное значение для нас в условиях
вот этого конфликта глобального, в условиях поиска новых
рынков, в которых мы нуждаемся, и здесь Казахстан, безусловно,
наш стратегический партнер.
Ну, а теперь к Соединенным Штатам Америки, потому что
Сегодня, конечно, два американца, на мой взгляд, отличились.
Я имею в виду кандидата в президенты Рома Свами,
который не постеснялся в выражениях в оценках господина Зеленского
и вообще украинского трека Зеленский клоун,
а Украина — это коррумпированное государство
и поддерживать это государство не в интересах США.
— Клоунный нацист в зеленых штанах Карго. — Да.
Ну, не просто клоун, еще и нацист.
Да, ну это, в общем, где-то за пределами допустимого с точки зрения политической этики, но, видимо, достало.
Я как раз об этом и хочу сказать, что сейчас в американской политической элите наблюдается, на мой взгляд, очень серьезный раскол.
Очень серьезный раскол, потому что Байден неожиданно для себя сделал одну редкую для Америки вещь.
Но мы очень часто говорим, что в Америке внешняя политика
и проблемы, которые есть на внешнем политическом направлении всегда
в канун выборов отступает вопросам внутренней жизни.
Ну, это совершенно понятная чинка.
А вот тут Байден сам, своими усилиями, своими устами,
он постоянно вытаскивал тему Украины на одно из первых мест,
в своей, в том числе, политики.
Он всегда делал это некой своей визитной карточкой и попал в положение, что называется хуже губернаторского.
Кстати, знаете, откуда пошло это выражение?
Оно имеет разное объяснение, но одном мне очень нравится, имеет отношение к Байдену.
В России, на Руси, губернатор, слово губернатор, имел два значения.
Собственно, губернатор и старый мерин в конюшне, которого подводили кобыли,
Потом резко убирали и подводили молодого на жеребца, значит, в ущерб этому мирину.
Поэтому вот Байден все больше и больше в политике начинает напоминать вот этого не состоявшегося жеребца.
И положение его хуже губернаторского, я объясню почему.
Вот другой сенатор, вернее, другой политик, значит, сенатор Рент Пол,
сегодня сказал вещь, о которой мы часто говорили в этой студии.
Украина сегодня уникальное государство, тем более европейское, которое находится полностью в экономическом, в финансово-экономическом смысле, на содержании других государств, в первую очередь США.
И сегодня Рэнд Пол прямо говорит, мы платим за украинское государство пенсии, мы платим зарплаты солдатам и офицерам, мы содержим это государство. Чистое правда.
Когда Зеленский сегодня этому гею говорил о партнерстве и сотрудничестве в области производства какого-то оружия,
это выглядит даже нелепо. Я думаю, даже гея это понял, потому что Украины сегодня просто реально нет таких мощностей.
Самое большее, что они могут делать, это ремонтировать какую-то часть техники и то, как правило, эти заводы подвергаются атакам наших ВКС.
Так вот, положение Байдена, почему оно сегодня сложное?
Он сам себя связал этим украинским фактором,
и сегодня для него колоссальные сложности проблемы.
Если сегодня он не добьется реального финансирования, дополнительного финансирования,
вот тех ли денег, о которых они говорят, 64 миллиарда, колоссальная совершенно цифра,
или даже меньших денег,
то тогда ему невозможно объяснить все, что он делал предыдущие три года.
Он сжег деньги американских налогоплательщиков, и тогда возникает два вопроса.
Первое, давай расскажи, как ты их потратил.
Ну, если ты даже представишь, что этих денег дальше нет,
а который дал, куда они делись?
Ну, и этот вопрос не самый страшный. Самый страшный вопрос другой.
Если мы тебе дадим эти деньги, спрашивают американские конгрессмены,
Что будет? Ты нам обещал победу. Победы где?
Сегодня практически вся политическая элита Америки, американские военные,
все кто что-нибудь понимают в войне, они совершенно четко дают сигнал.
Победы, никакой победы, сколько бы туда не направлялась денег,
сколько бы туда не направлялась оружие, этой победы там нет.
И вот мне кажется, сегодня это самое главное, что произошло вот в таком, ну, если хотите, в таком важном факторе поведения тех, кто принимает сегодня политические решения, и в США, и в Европе.
Я прекрасно даю себе отчет, что ястребы, которые захотят, значит, воевать до последнего украинца, они как были, они так и есть.
Но давайте просто признаем даже по той информационной ренте, которой мы видим, по тем сигналам, которые идут.
Совершенно очевидно, что сомневающихся становится с каждым днем все больше и больше.
Людей, которые говорят, что не нужно этого делать, это не в интересах Америки, что это, наоборот, пораженческая позиция.
Все больше и больше.
И это, возвращаясь к тейсу о том, за счет чего существует сегодняшняя Украина к высказыванию на сенатора пола, это означает одно, почему такой унылый вид у Зеленского, он-то прекрасно понимает состояние и своей экономики, и своих финансов, и своих вооруженных сил.
Он прекрасно понимает, что как только этот поток либо уменьшится, либо не дай бог остановится, вопрос о будущем, и его лично,
И украинского сегодняшнего государства практически решёт.
Вот мне кажется, это стало сегодня важнейшим вопросом политической повестки в США и в Европе.
Но нам не надо рассчитывать на то, что потока иссякнет, потому что он, конечно, ручьёк...
Евгений, я как раз на прошлой передаче говорил.
Вот самое главное, что всегда нужно закладываться на худший вариант.
И больше того, я говорил о том, что деньги скорее всего дадут.
И Байден, скорее всего, добьется, потому что для него это вопрос, ну, просто политическое выживание.
Но, повторяю, то, что сегодня это решение не является убедительным для всех.
То, что следующий этап, следующая итерация будет даваться еще труднее, чем сегодня.
Вот это для меня совершенно очевидно.
И круто американцы начали для себя формулировать, зачем нужна эта война,
зачем нужно продолжение финансирования Украины, не борются более за демократию,
не борются более с автократом Путиным, они рассуждают в том духе, что экономика США в беде и Украина нужна для оживления
американской промышленности, для загрузки американских заводов, для создания новых американских рабочих мест.
Это ответ на вопрос Зеленскому поделиться ли с тобой военными технологиями?
Ну, конечно же, нет. Слушаем, товарищ Убраин отвечает за Евразию в Госдепе.
Если мы не поддержим Украину, сейчас мы будем тратить гораздо больше на оборону в будущем.
И большая часть этих средств идёт на финансирование внутри США. Мы далеки от упадка. Мы укрепляем нашу энергетику.
То есть вы говорите, что финансирование воин по всему миру идёт на пользу нашему военно-промышленному комплексу?
Я говорю, что этот дополнительный пакет фомощи пойдёт на пользу нашей экономики.
Для военно-промышленного сектора мне это кажется оправданием войны.
По мне такая идея заслуживает всяческого парицане.
Мы как будто говорим, что война это не так уж плохо,
и разбитые окна это не так уж и плохо.
Ведь мы платим людям, чтобы они вставили себе новые.
Разрушенные страны не так плохо,
потому что наш военно-промышленный комплекс получит миллиарды долларов.
Так что советую вам вернуться к вашему аргументу про свободу,
или к чему-нибудь в этом роде.
зато честным. Да, абсолютно. Они, конечно, сконцентрированы в собственной
избирательной компании сейчас и на выборах президента. И если Ромас вами
говорит, что это ни к чёмная трата денег, он говорит это не нам, не украинцам, он говорит
это людям, которые за него, как он считает, после этого отдадут голоса. То же самое
делать Трамп, то же самое делают десантисы и прочие республиканские
кандидаты. Наратив, победы, все, он исчерпан. Его нет. Другое дело, что еще вот так вот
теплится вера в то, что этими деньгами, этими инвестициями, Россия ослабляется.
Конечно, это тоже им выгодно, это им нужно. Другое дело, нужно ли это жителю Айовы,
или Вайоминга, или Калифор. И, в общем, это тоже иллюзия, учитывая, что, как сказал
А сегодня же Путин никогда еще доля не сырьевого сектора в России не была так высока, как сейчас.
Конечно, меньше 30%.
Прошу. Сырьевой сектор.
Да, действительно, президент Путин сегодня сказал, что 43% если не ошибаюсь, это доля уже обрабатывающей промышленности в ВП России.
И вот мы говорили о США, да, что они говорят, их образ победы, то что они рисуют по Украине.
Безусловно, они спасают свою промышленность.
Вот я помню высказывание, те, которые озвучали у американцев, того периода, когда они воевали со Англией.
когда Англия — это, да, метрополия — это колония.
И не американцы религи.
Если мы хотим встать в батома государства,
мы должны следовать не советам англичан, а их примеру.
Мы должны развивать обрабатывающую промышленность, а не продавать свою серию им,
а обратно покупать готовый продукт, потому что дополнительность...
Но на мячане — справедливости ради авторы второй промышленной революции.
Совершеноверно.
И вот Америка пошла этим путем. Сейчас Россия развивается.
И Америка, я читал, у них исследования было.
То есть у них действительно в экономике всё очень плохо,
потому что фондовый пузырь составляет огромную долю
В ВВП. И там в этом исследовании приводились как, да?
То есть, во-первых, это инвестиция, огромная инвестиция,
большая маржинальность, высокотехнологичная промышленность.
Но что для этого надо?
Во-первых, это длинные аризонты, во-вторых, это обученный персонал,
это технологии, это патенты, это оборудование.
То есть, это очень долгая история.
И США пришли к выводу, что для того, чтобы улучить положение в собственной экономике,
нужно перейти все красные линии для того, чтобы втянуть,
чтобы Россия не могла не ответить на Украине.
И когда Россия втянется в конфликт, с другой стороны втянуть Евросоюз.
Все, вот они создали теперь в Европе невыносимые условия для ведения бизнеса.
Создали у себя шикарный, пожалуйста, перемещайте промышленность.
А то вэ-потенты, а то вэ-все.
Будет теперь США работать.
Вот то, что я говорил раньше, ВВП, совокупная ВВП Европа на сегодня,
составляет 65% ВВП американского.
В 13-м году эта цифра была 91.
Все, оно играет.
Но опять же, если США воюют, это понятно, скрестнулся однополярный мир и многополярный мир на Украине.
Вот они воюют за свои интересы.
Это то, что говорил Сорос в девяностые годы, когда он исследовал, как воюют США.
И он взял, например, вьетнамскую войну, он сказал, что вот человеческий ресурс — это самая большая издержки для США.
И поэтому США в следующих войнах, они должны находиться и страну наемника,
чтобы вот издержки разрушений и издержки смертей не сла эта страна наемник,
А США должны нести издержки исключительно финансами вооружением.
Вот Украина – это истрана-найомник. Она воюет. Вот правильно он сказал.
За то, чтобы американцы жили лучше. Вот Макфелл – это посол в России был он.
Он же правильно сказал... – Был такое недоразумение.
Да, совершенно верно. Он честно сказал, он даже приписал, что украинцы даже не обидеться.
Он сказал, что украинцы сейчас умирают для того, чтобы не умирали американцы, поляки и эстонцы.
Они в открытую это говорят, что Украина спасает США.
Но у России тоже есть свои цели.
А вот Украина, к сожалению, как несчастная страна, у нее нет ни образа победы, ни образа будущего.
Потому что, ну вот что Зеленский декларирует.
А как же ЕС и НАТО?
Ну ЕС, я сейчас скажу за ЕС.
Я имею в виду, что Зеленский декларирует.
Вернуть, граница 91-го года, да?
Но даже на Украине уже слух об этом оворят.
То есть они понимают, что даже если гипотетически Украина заплатит какую-то невероятную цену
и случится невероятная Украина, вернет граница 91-го года,
то это не означает завершения войны.
Россия никуда не денется, это просто ли не фронта сместиться.
То есть все понимают, что это не образ победы,
образ будущего опять же те границы 91-го года.
Он говорит, граница государства 91-го года, кто-то вернет.
Вот та Украина, 50 миллионов населения.
Подождите, а это вот и щетка на банковые формулируют,
что и действительно они, как и вы говорите,
что война на этом не закончится, поэтому надо сменить власть в России.
Необходимо перезагрузить Россию,
привести какой-нибудь ходора, привести какой-нибудь беглого депутата,
который сейчас возглавляет РДК и прочие структуры террористические Пономарева,
и тогда Россия будет иным государством,
они в границах 91-го года или какой-нибудь еще года
даже больше с Кубанью, там в Воронежской области.
Такие же мечты, образ победы, такой фантастический, у них вполне существует.
Хотя свергатели режима, вот просто простите, буквально пару минут назад браудер, наверное, многие помнят, кто это такой, к сожалению, констатировал, что вот как не крути, а Путин опять побеждает, случилась нежданная негаданная война на Ближнем Востоке, на два фронта пытались себя растянуть, разорвать, сели в шпагат, Путин опять молодец, послушаем, страдает.
Насколько опасно для нас, что наше внимание переключилось
с одного конфликта на другой.
Насколько опасно, что мы забыли об Украине.
Это самая большая победа Владимира Путина, которую
вы когда-либо могли себе представить.
Я имею в виду, что его большой проблемой была запасная
поддержка Украины.
Его большая проблема была в том, что мы даем оружие
Киеву.
Мы прекращаем быть настолько сочувствующими к Украине.
Уход Украины на второй план не приносит Зеленскому
никакой пользы.
Он мало что может с этим сделать, потому что до
До сих пор, пока эта ужасная ситуация продолжается,
я сейчас имею в виду хамаз, который совершил что-то подобное 11 сентября.
Мы сейчас находимся в такой ситуации,
что мир и средства массовой информации
просто не способны смотреть на две войны одновременно.
Раньше этот чудик, браудер, который своровал у России
огромное количество акций технологических серивых компаний,
называл себя главным врагом Путина,
Теперь вот он и этого тезиса и звание лишился.
Смотрите, как много главных теперь врагов.
Прошу продолжать.
Вот об этом речь.
Зеленский сейчас делает заявление, что у него есть план на этот год, в следующем году что-то сделать.
Понятно, он будет привлекать все внимание.
Ему нужно сохранять хоть какую-то мотивацию на Украине.
Вот отсюда и появилась вот эта ЕС.
У Русула сказала, что в Еврокомиссии она сделала обращение в Совет Европы для того, чтобы начать процедуру вступления.
Но я напомню, что в 2005 году, то есть это ещё Совет Европа, должен принять это решение,
что началась процедура, в 2005 году Совет Европу принял такое решение,
уже начал процедуру вступления Турции в Евросоюз, 20 лет прошло, практически, где Турция, да?
А эта процедура, что означает это, означает, что Украина должна подписать со всеми членами ЕС
протоколы об отсутствии разногласий.
И вот мы сразу возвращаемся, Польша, кто бандера, герой или нацист, который устроил Волынскую резню?
Украина будет простить прощения или не будет?
Для Польши это очень важно.
Венрия, что вы делаете с языком на Смельшин?
На их, в первую очередь, венгерской.
Потому что закон, который принял Зеленский в 20-м году,
в полном среднем образовании,
где он разделил детей на сорты,
по образованию, на родной язык, сколько используется.
Для детей, чай родной, украинский язык 100%.
Дети, чай родной, язык Крымска-Татарский.
80% родного языка в обучении.
Дети черодны один из языков ЕС 50, а вот все основные дети черодной русский 20%
Миши сорта, поделила на сорты.
Эти будут. Словакия уже меняется.
И вот Зеленский, конечно же, привлекает к себе внимание.
То есть все прекрасно понимают, вот для меня вот этот путь в Европу,
который еще в 2004 году начался, это знаете, это как в притче этой.
Либо и шаг сдохнет, либо по дешах. Вот и здесь так.
То есть вот они обещают, они обещают, те обещают.
А что быстрее закончится? Украина или Евросоюз? Так какая разница?
Кто будет кормить?
Совершенно верно.
Они же прекрасно понимают, что надо будет кормить Украину.
И вот опять же, евросыз на Украине, все думают, что это морковка.
Мы вступим, и все изменится.
А что и на следующий день изменится?
Ну вот, 14-й год.
Соглашение об ассоциации СЕС.
Азаров тогда говорил, что мы не можем подписать.
Потому что для этого надо,
то есть там уже промышленность развита в Евросызе.
Для того, чтобы выйти...
Во время Майдана обещали кружевные трусы.
Возможно съездить в Вену, выпить кофе и в оперу.
Вот они съездили, без виздела, и Порошенко говорил,
теперь каждый украинец может поехать в Вену.
Один из этих украинцев.
С вопросом, более 80% украинцев ни разу не выезжали за пределы Украины,
и мне за что выезжать.
И вот здесь Евросоюз, все думают, что если вступить,
на Украине будет жизнь хорошая.
Но вот я говорил и повторю еще раз,
вот просто пересели всех немцев на Украину,
и они за 50 лет там построят Германию.
Вот просто всех с Зеленским, Зеленский канцлер в Германии,
и всех бандерадцы пересели в Германию. Через 10 лет там будет Украина.
Но это же вот есть, это не тот путь для того, чтобы в России стремиться в ЕС.
Сколько успешных государств в мире, которые не стремятся.
Первая десятка, двадцатая экономика. Они что, стремятся в ЕС?
Все прекрасно понимают, что путь к развитию — это никуда-то вступить
и не отдать свой суверенитет Евросоюзу или НАТО.
Это нужно избирать не вот этих вот зеленских, а действительно лидеров государства.
Хотя в Украинский автодор как-то в руководство ставили немцев,
Закончилось это тем, что украинцы научили воровать инициев.
Вернемся через минуту.
Итак, Байден верит в победу Зеленского на поле боя
и только что заявил, что верит в себя.
Отвечая на вопрос, почему в колеблющихся Штатах
Трамп впереди он нагрубил журналисту Fox News
и сказал, что нельзя верить вопросом.
По данным Нью-Йорк Таймс, тем не менее,
Байден отстаёт от Дональда Трампа в пяти важнейших Штатах,
которые, как правило, определяют победителя.
В Аризоне, Джорджии, Мичигане, Неваде и Пенсильване.
Смотрим.
Как думаете, почему согласно опросам
вы выступаете Трампу в колеблящихся штатах?
Потому что ты не дочитал эти опросы до конца.
Их 10 штук.
Восьми, я его там делаю.
Восьми, а ты только два осилил.
CNN и Нью-Йорк Таймс. Остальные почитай.
У нас есть копия. Мы тебе дадим.
То есть вы считаете, что не уступаете в колеблющихся Штатах?
Нет, не уступаю.
Игорь Юрьевич.
Есть два фундаментальных фактора,
которая определяет успех противоборствующих сторон в войне,
в любом военном конфликте, либо в ходе боевых действий.
Это профессионализм и обученность личного состава вооруженных сил,
а второе — наличие у той или и на армии современных систем оружия.
В этом плане надо подчеркнуть, что цифры, которые были озвучены сегодня,
заместителем председателя Совета безопасности России Дмитрием Анатольевичем Медведевым,
о том, что с начала этого года на контрактную службу было принято порядка 410 тысяч человек.
очень важный и я бы сказал очень оптимистический факт потому что люди приходят добровольно
они мотивированы что чрезвычайно важно им обеспечено все необходимые условия социального
пакеты высокого денежного довольствия самое главное переход на контракт это усиливает
профессиональную составляющую российских вооруженных сил.
Давайте послушаем заявление Медведевым.
В настоящий момент в общей сложности с 1 января текущего года
на контракт принято около 410 тысяч человек.
Эта работа по привлечиванию военнослужащих на контракт
она будет продолжена и в следующем году.
Решение президентам принято.
Работа это идёт, ну скажем, прямо неплохо, мы не наблюдаем никакого оттока,
наоборот, наблюдаем скорее увеличение числа тех, кто готов защищать свою родину, нашу с вами страну.
И поэтому все мироподдержки будут использованы.
Тоже касается вооружений, но мы будем наращивать и возможности нашего оборонно-промышленного комплекса
вышли на невиданные с момента окончания Великой Отечественной Войны уровень.
Надо признаться, скажем, прямо, даже быстрее, чем я это себе предполагал,
потому что буквально за год мы это все подтянули в разы.
Рост производства, вооружений, военной техники, специальной техники,
средств поражения кратный.
И с этим не может не считаться наш противник.
На самом деле, господин Ведведев сказал фундаментальную вещь,
Игорь Юрьевич, про 410 заключенных контрактов, 410 тысяч,
потому что если мы прибавим 300 тысяч мобилизованных,
то, по крайней мере, те цифры, которые были заявлены,
и 300 тысяч сухопутных сил, которые были до этого,
мы превысили миллион солдат, численность, получается так?
Самое главное это мотивация. Это ключевое термин. Мотивация люди мотивированы идти защищать Российскую Федерацию, наш народ и они делают это осознанно.
В отличие от той же Украине, где продолжаются облавы и уже на военную службу начинают насильственным образом загонять даже женщин.
И вот Дмитрий Анатольевич, кстати говоря, и подтвердил мой тезис относительно второй важный составляющий — оружие.
Действительно, наш сегодня обороны промышленный комплекс перешел на трехсменную работу,
практически по всем ключевым направлениям производства современного оружия.
Оно темпы выпуска возросли кратно, где два, три, а иногда и четыре раза.
Это тоже очень важно.
И, кстати говоря, западная пресса сегодня обсуждая, опять же, уже сюжет здесь был по поводу новой зенитной управляемой ракеты дальнего действия индекса ее 40N6, которая входит в состав линейки зенитных управляемых ракет системы S-400.
Каким образом работает эта связка?
Ну, есть линия горизонта, и понятно, что увидеть средствами локации, входящих в состав системы S400,
цель, которая находится за радиогорезонтом на расстоянии несколько сот километров до 400, крайне затруднительно.
Поэтому в связке с нашим комплексом DRLO A50U, который прошел модификацию,
Этот комплекс, поднимаясь на штатный шелон несения патрулирования за счет радарных средств,
которые есть на этом самолете, обнаруживает цели.
Дальше по радиоканалу эта информация уходит на командный пункт S-400.
Происходит пуск дальней зенитной управляемой ракеты.
Она вот эти несколько сот километров следует в точку, которая намечена, где дальше, достигнув собственную эту рубежу, включает собственную радиолокационную головку самонаведения, обнаруживает воздушную цель противника и уничтожает ее.
Конечно, изначально 40Н6 проектировалось под высокоприоритетные цели.
Это самолеты типа АВАГС, это стратегическая транспортная авиация военно-воздушных сил НАТО.
Но в условиях специальной военной операции эта ракета блестящая,
зарекомендовала себя для уничтожения штатного состава боевых самолетов ВВС Украины.
И вот те цифры, которые Министерство обороны приводило недавно,
где говорилось у нескольких десятках сбитых за короткий промежуток времени летательных аппаратов противника,
противника. Это как раз эффективная работа системы S-400 и ее дальние ракеты
S-46 и системы воздушного самолета DRLO A-50U. Медведев правильно сказал, что
темпы сегодня потрясают воображение. У нас практически сегодня все крупные
холдинги. Это и, безусловно, Алма-Сантей, высокоточные комплексы, Урал-Вагонзавод,
вертолета России, объединенная авестроительная корпорация. Другие наши крупные системно-интегрированные
холдинги выходят на отличные результаты поставок по государственному оборонному заказу,
который, как мы ожидаем, будет досрочно выполнен по целому ряду показателей еще до
до конца нынешнего года.
И в этой связи, безусловно, на российское оружие очень внимательно сегодня смотрят потенциальные покупатели.
Все ждут, когда мы завершим на условиях России специальную военную операцию,
а дальше вот эти мощности нашего оборона промышленного комплекса – это оружие пойдет нашим потенциальным покупателем.
страны есть, это страны глобального юга, это Африка, это Ближний Восток, это Индо-Тихоокеанский
регион, и мы будем демонстрировать наши новейшие достижения, в том числе в области ПВО, на крупном
международном авиационно-космическом салоне в Дубае, в обеденном арабских амиратах,
который откроется через несколько дней. Ну и конечно вот, отталкиваясь от того, что Олег Витриевич
сказал про важность визита президента России Владимира Путина в Казахстан,
не будем забывать, что Казахстан это ОДКБ. Нам сегодня чрезвычайно важно
укреплять наш оборонный союз, потому что вот по словам директора федеральной
службы безопасности Александра Бортникова на недавнем совещании глав
руководителей специальных служб стран участника СНГ были приведены цифры в
в докладе Бортникова, когда он сказал, что МИ-6 СРУ восстановили свои позиции в ряде
провинции Афганистана и готовится инфильтрации, засылка боевиков-террористов
на опуссовесское пространство. Это центральная Азия, и здесь ОДКБ должна сыграть свою
определяющую роль по прогнозированию, вскрытию и упреждению возможных угроз.
В сязке Россия-Казахстан мы здесь будем действовать абсолютно совместно в области
военной безопасности и совместно работой специальных слов.
Вернемся.
Сенсационная атипичная новость Европарламент внезапно решил изобразить,
что не является сборщим нацистов иерософобов.
Депутаты призвали Брисель прекратить отбирать в россиян автомобили
и личные вещи, мол, это дискредитирует санкции.
Депутаты Европарламента приняли на пленарной сессии резолюцию,
в которой порекомендовали Еврокомиссии
отменить действующий для россиян запрет на вось личных вещей и автомобилей.
Европарламент призывает Еврокомиссию пересмотреть свою интерпретацию санкций,
которая ведет к изъятию и конфискации личных вещей и транспортных средств для личного пользования.
И подчеркивать, что такое чрезмерное исполнение санкций дискредитирует их цель от авиасан санкционный инструмент.
Ну и чтобы не казалось, что мир изменился, Столтенберг ситуацию исправляет.
Украинцы должны оставаться сильными на поле боя,
чтобы потом быть сильными за столом переговоров,
так что НАТО продолжит оказывать военную помощь Зеленскому.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Ну а теперь вести.
Всего доброго. До свидания.
