В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Так и ждал саммета НАТО как манны небесные,
нагницали больше, чем перед контурнаступлением.
Министр иностранных дел Кулеба срочил в соцсети,
что путь Украины в НАТО станет короче.
Зеленский пугал весь Запад, что не поедет в Литву,
если украину не примут НАТО,
но как и с контурнаступом,
результат саммета – это полный провал.
Фейл-самет, когда членство, что называется, не стоит.
Так представитель Митроссия Захарова подытошила сегодняшний самет НАТО,
на котором глава Альянса Сполтанберг заявил, что без победы Украины
вопросы о членстве не будет стоять никогда.
Самет еще идет, прямо сейчас начинается второй день этого Шабаша,
но в согласованном тексте итогового коммуники нет,
не обязательно взять Киев НАТО не конкретных сроков, вообще ничего.
По информации британский гарден Зеленский пытался в последнюю минуту
убедить союзников, переписать кеменюки, но без успеши.
В итоге не сдержал эмоции, вывалил обвинения в публичную плоскость.
Решение союзников назвало абсурдным и глупым.
Смотрите, какой в итоге грустный Зеленский на чужом в празднике жизни.
Словно бы, наконец, что-то понял.
Зеленский даже стал настоящим героем мемов.
Вариация на тему массы, но все-таки последняя гвоздь в крышку членства Украины в НАТО забили в гостепе.
Там официально заявили, что Киев в НАТО, в ходе боевых действий, вхождение его означает войну США с Россией.
в госдепартаменте отметили, что при Джо Байдене такого точно не случится.
Альянс, при этом, в качестве утешительного, видимо, приза
развернет 300 тысяч военных на Восточном фланге,
ждут в НАТО и нашей купитуляции, вы не поверите,
в итоге вам в комменике отличается, что Москва должна
немедленно остановить спецоперацию, Москва должна полностью
без предварительных условий вывести все свои силы из территории Украины.
Также заявление указано, что НАТО никогда не признают
присоединение к России новых регионов в Топчестве.
Рыма, в общем, ничего нового не придумает. Смотрим.
Еще до того, как лидеров НАТО призвали к порядку,
на них обрушилась критика со стороны президента Украины Зеленского.
Перед приездом на саммит он рассерженный, написал в соцсетях.
Беспрецедентно и абсурдно, когда нет временных рамок.
ни для приглашения, ни для членства.
Эта лишняя мотивация для России продолжить свой террор.
Неопределенность – это слабость.
Президент Зеленский надеялся, что саммит в одной из прибалкистских стран
даст к Украине надежду на будущее членство в НАТО
и непоколебимую уверенность.
Президент Зеленский опасается, что Америка и прочие страны НАТО
обещают долгосрочные обязательства и гарантии.
Все что угодно, но не будущее членсов НАТО.
Лидеры НАТО опубликовали согласованное заявление
по месту Украины в НАТО.
Они использовали термин «Приглашение».
То, что Украина хотела, но не получила.
Мы впервые использовали термин «Приглашение».
И мы впервые убрали необходимые условия
для планы действия по вступлению.
Приболтейские страны, в том числе принимающую страна Литва,
выступает в зачетке путь к членству прямо сейчас.
США и Германии призывают к осторожности в предоставлении ранних обещаний.
Еще перед началом войны многие страны члены были озабочены
проблемой коррупции и политической нестабильности на Украине.
Как уже сказал президент Байден,
вступление Украины в НАТО во время самета Винюсе втянет весь блок войну с Россией.
Украине также нужно принять больше шагов на пути реформ.
Продолженные вопросы должны обсуждаться после окончания войны.
Нельзя толком вести переговоры о членстве Украины в НАТО, пока идёт война.
Так что вы должны дождаться этого момента.
И тогда мы должны сделать это быстро, конечно.
Ну, разумеется, в то же время должны быть выполнены определённые предварительные условия.
Это вполне нормально, никто не может в этом сомневаться.
Какая главная тема разговоров на сомнете?
Предположу, что это недовольство президента Зеленского
по поводу финального коммуникета его саммета, в котором не описаны
временные рамки вступления Украины в блок.
В реальности же процесс вступления даже не становился проще,
поскольку для вступления все еще следует выполнить
ряд условий и получить согласие всех союзников.
А они далеки от такого согласия.
Даже если Украина и вступила бы в НАТО во время военного конфликта,
блок бы не стал применять пятую статью, так что в чем
Присоединяться к НАТО сейчас. Суть в том, что еще не было прецедента, когда страна
вступала бы в НАТО во время вооруженного конфликта. И я просто не вижу, при каких условиях
НАТО нарушит эту традицию.
Но Зеленского это всписило.
Реальность такова, что они не попадут в НАТО. И Зеленский может беситься, сколько ему хочется.
Реальность такова, что ни одна из стран НАТО не хочет, чтобы Украина вступала в Благо.
Украина вступала в блок, потому что, если бы она вступила, то НАТО пришлось бы защищать каждый дюйм украинской территории.
А блок не готов к этому. Он не был готов к этому с самого начала вторжения, и не готов до сих пор. И это первая проблема.
Если вы обозначите временные рамки, в которых говорится, что вы пригласите Украину, как только война окончится,
вы, по сути, даете стимул русским продолжать сражаться столько, сколько они могут, чтобы предотвратить присоединение Украины к НАТО.
Есть также разногласия между союзниками.
Готовы ли Украины присоединиться к блоку, даже если войны бы не было?
Я думаю, что Зеленский прекрасно знает, что статьи и принципы НАТО противоречат самой мысли присоединения Украины к блоку в данный момент.
Все это из-за этнических и территориальных вопросов.
Эти вопросы нужно решать прежде, чем вообще думать о присоединении Украины.
Сейчас мы наблюдаем милитаризацию военного блока, и все эти сами ты проходят именно ради оружия и еще раз оружие.
Это именно то, что и обсуждают военных союзов. Это все же не клоп любителей кофе.
Конечно, НАТО должно было исчезнуть после исчезновения Советской организации стран Варшавского договора,
однако блок продолжил свое существование.
И хотя позиция Байдена по поводу того, какое оружие они хотят отправить на Украину, не была ясна,
Его позиция о том, что Украины не получат приглашения в НАТО,
была четкой.
Но пока к Зеленскому приходит понимание того, что
господа из стран НАТО ему, в общем-то, не друзья.
Солдаты вооруженных сил Украины пытаются показать,
но хоть какой-то результат на поле боя.
С южного фланга Бахмудского направления в СУ прорывались клещейки.
Все атаки были отбиты.
В украинской штурмовике уничтожены, в плен взято до десяти солдат.
но сейчас внимание на экран.
Впервые российским бойцам отряд «Керш» в группировке армии «Центр»
удалось захватить практически неповрежденную БМП «Бредли» производства «Америки».
Наши парни записали видео на фоне американской машины,
передали пламенной «Привет пану» зеленскому, а позже отбуксировали боевой трафей на свою базу.
На ореховском направлении за порожского фронта в ССУ не прекращают атаки в сторону работино,
Несмотря на ежедневные потери в живой силе и технике,
не понимает причин провала украинского контрнасту
по икорреспондентам немецкой помойки Бельт-Юлян Рёбки.
По его словам, украинские головорезы вроде бы хорошо
освоили азы, в котором их обучали лучшие командиры
из НАТО, но российские минные поля и глубоко ишелонированная
линия обороны не оставляют высушникам вообще не единушек.
Джеймс выучил одними из первых. Осваивать украинский язык начал, когда добровольцам пошел в батальон с Карпатской осечь.
Говорит, покинуть Великобританию его заставили, увиденные в новостях кадры, разрушенные дома и дети,
которые плакали из-за российских наступательных действий.
Наш инструктор немного говорил по-английски, поэтому мы могли коммуницировать,
а относительно украинского, то гугл-переводчик был моим лучшим другом.
А через полтора месяца после этого уже были первые бои на Харько в Щенепне.
Вопрос языка шутит, воевать не помешал.
Вместе со своим батальоном Джеймс позывным дей, воевав Донецкой и Харьковской областях,
самым тяжелым для него вспоминает был бой под изюмом,
когда на их подразделение выдвинулось сразу 5 российских танков.
Танк выстрелил так, что пуля просвистела у меня над головой. Это было страшно.
Это было страшно.
Это было страшно.
Украина начала весеннее наступление в июне после
нескольких месяцев ожиданий, но пока успехи весьма скромные.
Даже президент Владимир Зеленский признал, что контрнаступление
идёт медленнее, чем многие надеялись.
Все не так просто, есть определённые трудности, потому
что во-первых, наша страна заминирована.
Мы хотели бы добиться больше в успехов, но результат
сейчас значительно меньшим, чем мы могли бы дать.
В течение нескольких месяцев линия фронта оставалась практически неизменной.
Предполагалось, что украинские войска попытаются прорваться через российские линии на юге и востоке.
Один из районов, где шли тяжелые бои, находятся вокруг южного города Орехов.
Украинским войскам придется пересекать открытые поля, которые сильно заминированы.
Также по ним ведется обстрел с воздуха, работая сурмовая авиация.
Далее, за этими открытыми полями, украинцы столкнутся со сложной, глубоко эшелонированной линии обороны
из стран шей и окопов, которые российские войска водили последние несколько месяцев.
Уже привычные зубы дракона должны остановить западные танки.
Здесь, в верхнем углу панорамы, начинается первая стратегически важная деревня,
которая является первым оборонительным рубежом у русских.
Мы видим, что вся эта территория находится под российским контролем.
ВСУ в любом случае придется ее пересечь, если они хотят развернуть наступление от населенного пункта Работина.
К сожалению, украинцы безуспешно пытаются сделать это уже пять недель.
Очевидно, что сейчас ВСУ не в состоянии преодолеть российские линии.
Это хорошо показывает слабые места украинского наступления, которое пока что захлебывается.
Теперь давайте посмотрим на украинские штурмовые подразделения.
Эти кадры были опубликованы к украинской армии, чтобы показать, насколько серьезный бой идет в том районе.
Мы видим солдат, которые в данном случае десентируются из БТР-80 и пытаются начать атаку одной из позиций противника.
Иногда им это удается, иногда нет. В целом, мы не видели продвижения украинских войск в этом районе уже более неделя.
Смотрите, как это выглядит со стороны украинцев.
Они лежат на земле, в каких-то ямах.
По-пластунски пытаются добраться до линии боевого соприкосновения.
Но им это не удается, потому что русские используют большое количество минометов и фугасных артиллерийских снарядов.
Здесь мы видим, как один боец пытается эвакуировать раненого, при этом находясь под сильным огнем.
Именно так и выглядит обещанная контрнаступательная операция со стороны украинской армии.
Конечно, небольшие, локальные успехи все же есть, но это не то, что от них ждут.
Одна из проблем, с которой сталкиваются украинцы, заключается в том, что требования,
предъявляемые к таким родам атакам на укрепленные районы, окопавшихся российских войск,
требуют большого мастерства и координации действий различных родов войск.
Далеко не все украинские подразделения получили такую подготовку,
а ведь именно она жизненно необходимо для того, чтобы выжить и развить успех чьей армии на поле боя.
в полевой актриме.
Но Украине же не прекращается истерика из-за так и неполученного приглашения в НАТО.
Главами от Кулеба только что заявил, что просто не понимает, чего еще хотят от Киевского режима.
Мол, Украине неясно, какие условия она должна выполнить, когда она должна это сделать.
И то вообще эти условия сформулируют.
В общем, даже Кулеба начал догадываться, что Киев просто вводит занус, чтобы он воевал с русскими и умирал вместо американцев.
Признал Кулеба и то, о чем писали все западные СМИ. Главными противниками приглашения Украины в Альянске являются США и Германия.
А вот накачивать Киев оружием Берлина в Ушингтон охотно продолжит.
Фергое поставят Киеву 40 боевых машин пехоты «Мардер», 25 танков «Леопарты» и две системы ПВО «Петрио».
А в администрации Байдена уже обсуждают вопросы передачи Украине дальнобойных ракет-атаком.
Спешат Нью-Йорк Таймс сегодня утром и сточники изданию при этом отмечают,
что арсенал этих систем пентагон и невелика нужен в других регионах,
поэтому далеко не факт, что кейфскому режиму что-то перепадет.
Впрочем, точно так же мы помним, Вашингтон обещал не отправлять
Украине кассетные бомбы.
Ранее то же самое говорил про танки Абрамс, РСЗО, Хаймарс
еще США гарантировали, что не допустят совершенно
точно передачу Киеву истребителя Ф-16 и отправку американских
военных на Украин.
Так выглядит составленный Fox News список из пяти лучших
Невыполненных обещаний Байдена по Украине, кстати, Трамп выступил против поставки Зеленскому в косетных поеприпасах.
Жо Байден отправляется на Самитната, чтобы обсудить, какие шаги должна предпринять Украина для вступления в Альянс.
Наш президент уже не раз принимал сомнительные решения, когда речь шла об Украине.
Давайте перечислим топ-5 лучших невыполненных обещаний.
Начнём с участия США в украинском конфликте.
Насколько сильно наша страна будет вовлечена.
Как далеко мы зайдём, начиная от поставок на вилляжды долларов
и заканчивая кровью американских военнослужащих.
Это уже смешно. Можно даже не комментировать.
А теперь давайте поговорим об истребителях.
Джо Байден неоднократно говорил, что участие США будет ограниченным,
когда речь идёт о том, какое вооружение мы будем туда поставлять.
Ведь по его словам, США не могут себе позволить
играть возможностью начала Третьей мировой.
День того, что мы пошлём в наступление технику и самолёты с американскими
летчиками и экипажами, просто невозможно.
Кто бы вам что ни говорил, и дайте себя обмануть, иначе начнётся Третья мировая война.
Ещё мы хотим отправить на Украину не только самолёты, но и танки М1А1 Абрамс.
Да, танки Абрамс американского производства.
В январе Байден разрешил отправить их на Украину.
Это вызвало ещё большие давления из-за того,
что российские танки громят всё и вся на фронте.
Конечно, определенная часть поставила и Германия,
но напомним, Берлинт согласился передать свои машины только при условии того,
что они не будут единственной страной, сделавшей такой шаг.
Номер четыре — тактические ракеты.
Слушаем президента.
Мы не будем отправлять на Украину ракеты,
с помощью которых они могут наносить удары по российской территории.
Отминистрация президента говорила много раз, мы не будем этого делать, а потом они сказали это еще раз, но все же сделали и отправили на Украину 30 Хаймарсов. Только вдумайтесь, не ракет, а самих установок.
И вот последнее обещание. Байден сказал, что ни один американский солдат не будет воевать на Украине. Смотрим.
Я хочу подчеркнуть, наши силы не будут участвовать в конфликте на Украине и воевать с российской армией.
Наши силы направляются в Европу для того, чтобы защищать союзников Паната.
Но наши войска не находятся на Украине.
Да, вы точно в этом уверены.
Согласно секретным документам из Пентагона, на Украине находятся аж 14 подразделений специального назначения.
Кроме того, на днях США объявили о поставках кассетных снарядов для нужд украинской армии.
Если это не Литимерия, то что же еще это?
Ну а Великобритания предоставит Украине новый пакет военной помощи на 65 миллионов долларов, сообщает нам рейтер средства.
Победительства пойдут на ремонт техники и создание
военного реабилитационного центра на территории Боритании,
но помощь становится все скромнее.
Также в Лондоне в самое ближайшее время обсудят
еще один пакет помощи в ИСУ, в который войдут тысячи
дополнительных боеприпасов, в том числе с объединенным
ураном, танком Challenger 2, а также более 70 БМП и машин
материальной технического обеспечения.
Все это делается на фоне жуткого, совершенно экономического
кризиса в самой Британии, рост цен в некогда великой стране составил 8,7%.
Стоимость мяса за год выросла на 17%, хлеба на 18%, молока и яиц на 29%,
оливкового масла и сахара на 46%. В попытке осадить продуктовую инфляцию Рюшесонок даже
задумал вести госконтроль над ценами в магазинах, но эти отчаянные меры пока особого эффекта не дали.
Еще одна проблема — ипотечный кризис. Расходы на выплаты по ипотеке уже сейчас
отъедают больше половины доходов британцев, а ставки по ипотечным
кредитам достигли 70 летнего максимума. Более того, в этом году британские
работники недополучат 3600 фунтов стиральнов. Проблемы для британцев и их
экономики становятся и рост сокращений, а кризис при этом провоцирует возвращение
представьте, цинги, рахита и других болезней в бактерианской эпохе пишет нам Дэйли Мэй.
Британский пролетариат, с позволения сказать, кажется, больше терпеть не хочет. Рабочий
класс вышел на улице и передал привег. Миллиардера решит сонуку,
которая на фоне экономического коллапса призывает сохранять спокойствие, держать
и только что потребовал отправить миллиарды фунтов в Киеву или войны с Русским.
Мне не нравится, что люди приходят за бесплатной едой, но времена сейчас невероятно тяжелые.
Они вышли на забастовку, потому что едва сводят концы с концами.
Почему вы бастуете?
Потому что нам мало платят, я усердно работаю, они за это не платят, денег не хватает.
Нам сейчас очень тяжело, все дорожает.
И чтобы прокормить наши семьи, нам нужны более высокие зарплаты.
Больше приходится платить за ипотеку?
О да, в два раза больше.
Подобные забастовки сейчас проходят по всей стране.
Бастуют, конечно, не все, но работники требуют платить больше,
чтобы иметь возможность заплатить по счетам.
Работодатели в свою очередь сталкиваются с проблемой нехватки рабочей силы
и стараются сохранить сотрудников.
Они поэтому часто повышают зарплаты,
чтобы не остаться без столь нужных кадров.
В результате средние зарплаты весной выросли на 7,3%.
Это рекордный показатель, несмотря на то, что количество безработных тоже выросло.
Это однако подстегнуло инфляцию, заявили в банке Англии.
И поэтому рост зарплат все равно не поспевает за ростом цен в 8,7%.
Если бы экономика выросла, это бы помогло справиться с инфляцией.
Но для этого в Великобритании, помимо прочего,
необходимо сначала решить проблему с нехваткой рабочей силы.
На этих школьников может и возлагают большие надежды.
Работодательам, однако, нужны сотрудники прямо сейчас.
Покажи, процентные ставки продолжают расти,
в результате чего уже сейчас ставки по эпотекам самые высокие
за последние 15 лет и даже выше, чем во время катастрофического бюджета ли страст.
И, похоже, Великобританию впереди ждут новые потрясения.
Пример-министр просит гражданам сохранять спокойствие.
Послушайте, мы в Великобритании оказались в невероятно сложной финансовой ситуации.
У кого-то одно мнение, а у кого-то другое.
Инфляция вообще проблема глобальная.
И премьер-министр абсолютно прав, что необходимо сохранять спокойствие.
Инфляция сама собой не замедлится.
Для этого необходимо что-то делать, необходимо принимать сложные решения.
И необходимо быть честным с гражданами.
Таким был премьер-министр раньше.
Таким он остается и сейчас.
Но люди едва ли могут платить за ипотеку, едва ли могут накормить своих детей, едва ли могут отапливать свои дома.
А миллиардер Риши Сунок им говорит сохранять спокойствие, и они, полагая, покорла этим сыты.
Наш премьер-министр невероятно одаренный, невероятно талантливый, очень способный, прекрасно знает, что делать.
Да и вообще, у меня такое чувство, что нет человека, кто бы лучше справился с этим финансовым кризисом.
Ну а в США новый скандал – трансгендера и другие представители ЛГБТ сообщества
недовольны тем, что страховые компании не собираются уже соплачивать им эко или суррогатное материнство.
Сразу две пары из Нью-Йорка, причем одна из них состоит из девушки и трансгендера,
подали иск на свою страховую компанию из-за дискриминации по половому признаку.
И до того, что страховая компания намеренно оплачивает
подобные услуги исключительно и только гетеросексуальным
парам, а не бесполным персоном, им самим приходится оплачивать
в своё дорогостоящие ко.
Вторая пара, которая теперь тоже обивает пороги страховой
два гомосексуалиста – Тори, Прискин и Ник Маджаппин.
Не поверите, но и они мечтают завести себе ребенка, но
Но не через ЭКО, а через урагатное материнство.
Правда, и это голубой паре государство отказалось
соплачивать странную приход.
Причина отказа все та же программа рассчитана для
кетеросексуальных пар или одиноких женщин.
А вот Борис Джонсон, кстати, который поддерживает всех
извращенцев планеты и лабирует в частности гей программы
на Украине, принимает сейчас поздравление.
Будучи сам абсолютно нормальной ориентацией 59-летней бывшей
премьер стал отком о шум восьмой раз. Мальчик родился от его третий и самый молодой жены.
Но то есть сам размножается, а другим не дает.
Каждый третий взрослый в Америке говорит, что прибегал к лещению бесплодия,
чтобы создать свою семью, либо имеет своем окружение знакомых.
Для многих пар эти медицинские расходы покрывают по крайней мере частично
их медицинская страховка, либо работодатель.
Но что примечательное, люди, входящие в сообщество ЛГБТ, остаются без этой помощи.
Теперь две пары из Нью-Йорка ведут борьбу за то, что они называют равенством рождаемости.
Мы всегда хотели иметь детей. Мы знали, что когда поженимся, у нас будет семья.
Мы росли среди братьев и сестер. И мы тоже хотели этого. Я думаю, что это врожденная человеческая черта.
Для Эммы Голдейл и Алана Каплан создание семьи в Нью-Йорке
далося нелегко, но они никогда не представляли себе цену, которую придется заплатить.
Мы очень внимательно изучили нашу страховку. И то, что мы увидели сначала,
о Боже, она покрывает процедуру по лечению бесплоде. Но когда мы прочитали условия,
написанные мелким шрифтом, мы увидели, что это страховое покрытие,
рассчитанное для людей, которые занимаются гетеросексуальным сетц.
Некоторые страховые компании покрывают подобные процедуры,
как, например, ВМИ или ЭКО,
только для гетеросексуальных пар, которые желают забеременеть.
Также страховые компании не будут покрывать подобные услуги
не только для трангендеров, но и для геев или збияв.
Из-за чего таким людям приходится платить
из собственного кармана в течение года.
Мы подумали, что это безумецк, хотя это так и есть.
Это несправедливо. Как можно говорить,
Если бы натурал, а ваш партнер не может забеременеть,
вы можете пройти врачу и страховщик потом скажет вам,
хорошо, мы покроем ваши лечения.
Но если ты гей и твой партнер не может родить,
то ты идешь и платье.
Эмма и Аллани потратили примерно 50 тысяч долларов
из своих сбережений, чтобы в их паре появился ребенок.
И теперь у них есть годовалый сын Ави.
Моя партнерша не может меня оплодворить,
потому что у нее нет репродуктивных клеток
или в моем теле какие-то проблемы.
Ну, когда вы гитеросексуальная пара и у вас есть проблемы, вы приходите к врачу и вам говорят,
«О, да, конечно, мы за вас заплатим».
Эмма подала коллективную искностраховую компанию в 2021 году.
Она обвинила своего страховщика в дискриминации по признаку пола,
а также за отказ в равном доступе к лечению без флодия.
Для геев, которые хотят иметь своих собственных детей с помощью суррогатного материнства,
всё намного сложнее.
Ценник был достаточно шокирующим.
Кори Брискин и Ник Маджаппин утверждают, что ни их страховая компания, ни работодатель не собираются платить за это.
Они укрепляют идею, что геи не подходят на роль родителей.
Но одинокие женщины, гетеросексуальные пары — вот кто по их мнению могут стать родителями — это некая форма дискриминации.
Если бы вы были гетеросексуальной парой, и вам нужно было бы сделать эко, по вашему мнению, они бы покрыли расходы.
Они бы оплатили всё.
Эко и всю общую стоимость?
И общую стоимость.
В препятствии номер один, с которым мы сталкивались лицом к лицу.
И другие однополые пары состоят в том, что бесплодие у однополых пар никогда не может соответствовать определению бесплодия, которая отмечена в документах.
Это является порогом, который, как вы знаете, является некой ступенью для страховой компании, чтобы покрывать стоимость эко.
Они также подали коллективный иск о дискриминации в комиссию по равным возможностям трудоустройства.
Они требуют, чтобы общенациональный приказ, согласно которому работодатели должны предоставлять льготы во время декретов работников ЛГБТ людям.
что называется больше ада.
Шесть фотографий НЛО сегодня затмили саммитната в большинстве западных соцсетей.
Самая популярная статья в Британии не о Бальянсе и даже не о Зеленском.
А вот об этой подборке с инопланетянами еще пишут про педофила на BBC,
но инопланетяне все же сейчас актуально.
Читаем заголовок от Daily Mail. От крупного плана существ на космическом корабле в Турции,
да и изображение летающей тарелки, парящей в Бессконсе.
Что уж тогда удивляться, слушание в Конгрессе ПНЛО с докладами от генералитета самого пентагона.
Более того. Конгрессмены с Теннисей Тим Берчат убежден, что власти скрывают информацию от американцев
и требуют рассказать всю правду про НЛО, мол, нас разведка выдала отчет,
заявив о росте случаев обнаружения НЛО более чем в два раза, всего 510 инопланетных явлений за
прошлый год. Марк Руби, один из руководителей Комитета Сената по разведке, сообщил, что сотрудники
Пентагона представили в конгрессе сведения о тайных программах сбора данных на планетянах,
якобы Пентагон уже давно изучает места крушения НЛО и даже пытается вести так называемый
реверс-инжир, то есть обратную разработку инопланетной
технологии.
Месяц назад, это сложно поверить, но бывший офицер в военно-космической
разведке США уже публично рассказал о том, что американские
спецслужбы якобы знали о существовании инопланетян
еще со второй мировой войны, когда они получили в своей
руки некий корабль пришельцев, бывший в собственности
у Масолин.
Я сейчас говорю об этом серьезно.
В общем, наверное, всё это безумие и даже непонятно смеяться нам или опасаться.
Ведь все эти неадекваты,
слетающими тарелками из американского конгресса,
обладают на минуточку ядерным оружием и огромной военной мощью.
Конгрессмен Тим Берчетт отправился в крестовый поход в Пентагон,
чтобы вынудить его опубликовать больше файлов,
Рассекретить больше документов об НЛО,
которые соответствуют заявлением очевидцев.
Опубликовали видео, на которых запечатлены летающие объекты в воздухе.
Один из путей реализации этого — слушание Конгресса.
Он и еще несколько людей планирует первое в своем роде слушание,
которое будет сосредоточено на осведомителях об НЛО.
Источники сообщают, что они все еще планируют стадии реализации этого.
Я думаю, стоит напомнить общественности о заявлениях Гавида Краша, бывшего офицера разведки ВВС.
Он заявил, что в правительстве существует программа, предназначенная для восстановления разбившихся беспилотников,
которая, по его словам, судя по тому, что он услышал, не были созданы человеческими руками.
А вот новый опрос, проведенный Newsweek, который показывает,
что 57% зарегистрированных избирателей считают, что правительство знает
или располагает большим количеством информации об НЛО, чем они показывают.
Поскольку проблема получает больше освещения, очевидно,
что это оказывает влияние на мнение людей и их взгляды на мир.
Побудит ли это Пентагон и Министерство обороны рассекретить
и обнародовать часть этой информации.
Теперь это не только Комитет палаты представителей, не только Комитет палаты представителей по делам службы и Комитет понадзору палатных представителей.
Теперь, по-видимому, в середине следующей недели Комитет Сената по вооруженным силам будет поддерживать точно такие же формулировки,
настаивая на предоставлении больше информации об НЛО.
Новый сенатский законопроект о разведке,
который продвигает Кирстин Галахер,
дает владельца материалов неземного происхождения
или экзотических материалов НЛО
шесть месяцев, чтобы сделать его доступным
для управления по устранению аномалии во всех доменах.
Ну разве это не дает им просто шесть месяцев
или больше, чтобы просто всё вскрыть?
Люди будут подвергать сомнению то, о чём сейчас собираюсь сказать.
А что, если это нечто настолько огромное, что его невозможно сдвинуть?
Насколько огромное?
Гигантское, настолько, что вокруг него построили здания.
И я точно знаю, где оно.
О, господи!
И вы думаете, это однажды обнародует?
В один прекрасный день.
Я сновусь, на видеороликах тех пилотов, которые вы видели.
и есть множество случаев подтверждения.
Я разговаривал с несколькими пилотами, и это лучшие пилоты в мире.
И вы должны хорошо понимать, что у них есть так называемая защита от разоблачителей со стороны военной разведки.
Если вы поговорите с некоторыми из лучших пилотов в мире, они скажут вам, что видели эти объекты,
а затем, когда они сообщают об этом, их допрашивают примерно до 8 часов.
Я поговорил с пилотами, которые буквально сказали, что мы уничтожили все доказательства этих видеозаписей,
потому что мы не хотим проходить через всё это.
На самом деле, 13 столкновений на грани срыва
и подумать только у нас есть самолёт,
стоимостью 50 миллионов долларов
и несколько лучших пилотов в мире,
которые рискуют своими жизнями.
Затем бы им лгать об этом.
Честно, всё, что они собираются сделать,
это получить помощь от своего начальства.
И это смешно.
Я не хочу посылать Пентагону ещё один красный флаг,
потому что это то, чего они добиваются.
Они увидят, что общественное мнение.
Такие люди, как законные СМИ, как вы, освещают это.
Они почуют, что запахло деньгами.
Пентагон теряет миллиард с лишним долларов в год на своих проверках.
Просто опубликуйте файлы.
Просто опубликуйте файлы.
Просто опубликуйте неотредактированные файлы.
В общем, война с Россией сводит с ума, сведет она с ума и украинцев.
Причем в буквальном смысле этого слова.
В этом во всяком случае уверена первая леди-незалежная
Олена Зеленская.
Она заявила, что выносливость украинцев, который якобы
говорит весь мир, имеет свои пределы, и население
страны со временем сломается и будет чаще страдать психическими
расстройствами, причем сказала так, что это звучит не
как прогноз, а как четкий план действия.
И подкрепила статистика и отвоз, проблемы с ментальным
здоровьем будут у каждого пятого украинца.
пока же с ума и тоже в прямом смысле слова сходят иностранные наемники в рядах ВСУ,
потому что попали они не на лёгкая сафаре, как мечтали, а на убой.
По данным Миноборона России, сейчас киевский режим усилён
овербует головорезы в странах Азии, Латинской Америке и Ближнего Востока,
чтобы скрыть катастрофические потери среди западных боевиков.
Всего с начала СВД для участия в боевых действиях на стороне ВСУ на Украину
официально прибыло 11675 иностранных наёмников из 84 государства. Большинство из Польши,
США и Канады. Состояние на 30 июня уничтожено 4845 на землю. Ещё почти 5 тысяч бежали
с территории Украины, поскольку относятся к ним как к пушечному мясу. Просают на штурм самых
укреплённых позиций без арт-подготовки и, естественно, без авиационной поддержки,
потому что самолётов нема, ну а командиров не привлекают к ответственности за потеря в
рядах интернациональных отрядов. Наёмники, которым посчастливилось выжить, стремятся
забыть увиденное. У многих теперь пост травматическое, как они говорят, стрессовое расстройство.
Для таких открыли даже специальный реабилитационный центр на Востоке Украина, откуда немного
передахнув от постоянных звуков стрельбы и разрыва снарядов.
Зарубежные солдаты не удачи. Отправляются в Освоясье, зализывать душевные раны.
Они покинули фронт глубокой ночью, без особых фанфар, пара иностранных бойцов,
которые встали на сторону Украины. Из числа сотен, если не тысяч, международных бойцов,
что пришли на помощь Украине.
Как и лидеры НАТО, отбищавшие поддержку на саммите в Лиде,
но с этой небольшой группы хватит.
Поезд увезёт их домой.
Последние и несколько недель на Восточном фронте стали последней каплей.
Бои были жестокими, хотя в этом инциденции никто не погиб.
Для иностранных бойцов есть убежище недалеко от фронта, скромный дом на востоке Украины,
где дверь всегда открыта. Мы встретили там Ирландса, пулеметчика,
который воевал на Украине последние 17 месяцев.
Каково это сейчас на линии фронта, на нулевой точке?
нулевая, на нулевой линии это ужас, это ужас, просто это геноциды, это оскорбление.
Там просто люди мертвые повсюду, русские мертвые, украинцы мертвые, украинские солдаты мертвые.
Их просто оставили, оставили прямо там. Я не знаю почему.
Брис Бёрнс сказал, что он почти погиб несколько недель назад,
когда его многонациональный отряд готовился атаковать линию фронта.
Братан, они глушат всю связь!
Нам сказали, что там находится российская траншеяная линия,
и наша задача — войти в траншеи,
зачистить их и удерживать до тех пор,
пока они подойдут их с помогательным подразделениях,
и затем мы вернемся.
Их отрезли на плацдарм, но у них не было прикрытия с воздуха,
и пара украинских танков отошла на некоторое расстояние.
Другой танк приблизился к подразделению,
предполагая, что это — дружественные силы.
Но это было не так.
Колдаты укрылись в лесу, надеюсь, что помощь прибудет.
Всем постам, всем постам! Это ужас!
Кто-нибудь меня слышит? Кто-нибудь слышит? Кто-нибудь!
Поехали!
Поехали!
Когда стало светать, подъехал украинский грузовик, и выжившие забрались в кузов.
Но Горнс сказал, что они заметили преследующий их российский танк.
Поехали! Поехали!
И вот натурально выезжает танк, и он начинает нас преследовать, и это страшно.
Когда ты видишь, как Большой Т-72 поджимает, а ты в пеках и хамбе.
Да это как нож в масло, тебе конец.
Так что мы опять все кричим, жми на газ, жми на газ. Это безумие.
Я никогда не видал, чтобы так широко разевали пазик, как тогда ты, братан.
Я и сам не хотел.
Этему пьежищему управляет мускулистый пасторного Зеландец, по имени Ован Панама.
Ован-Панама. В чём смысл этого места, этого дома?
Это своего рода поддержка. Знаете, сесть рядом, спросить откуда ты, дети есть.
Понимаешь, в основном, для того, чтобы отвлечь их от войны.
Никто не заставляет общаться, но часто травма даёт и себе знать.
Они говорят во сне, они кричат.
«Ну ладно, когда ты идёшь на учу в туалет и смотришь, всё ли с ними в порядке.
А когда ребята просыпаются, они не понимают, что происходит.
Они могут не осознавать, где они на самом деле,
потому что здесь тихо, а там нет.
Вёрнс и его товарищ боец учатся на перегонки,
чтобы поскорее покончить с прошлым, запихнув его в свои рюкзаки.
Но они не могут оставить всё это позади.
У меня есть билет от Киева до Днепра.
Эти люди провели несколько месяцев на грани.
«Это наши маленькие детки, воспоминания, которые
я буду стараться задвинуть дальше, дальше.
И я надеюсь, я забуду, хотя, может быть, они ко мне
ещё и вернутся».
«Поскольку НАТО обещает предоставить оружие, эти
люди уходят.
Хотя их отъезд был отложен из-за того, что пара купила
не те билеты.
Оказалось, что уехать было труднее, чем они думали».
«Ну и прямо сейчас возвращаемся на Summit НАТО после вчерашнего
публичного изнасилования Зеленского сегодня в Вильнисе объявлен день утешения
Украинскому президенту Ослику наверняка предложит морковку и заставит его
делать вид, что он счастлив. И складывается ощущение, что день утешения
начался. Ф-16 торжественно объявляет кулеба, появится в небе Украины в первом
квартале 2024 года и мы обязательно победим. Также Зеленский пытается изобразить хорошую
мину при очень плохой игре, заявляя, что Канада дала четкий сигнал о том, что передаст
Украине бронетехнику есть важные договоренности. Параллельно выступает представитель совета
по нацбезопасности США, который забирает Узеленского
эту морковку, сообщая, что от Украины для вступления
в НАТО ожидаются демократические реформы, и реформой сектора
безопасности речь идет не только о том, что мы возьмем
киев в НАТО после завершения войны, и его еще предстоит
большая работа.
Что тогда значит вчерашняя торжественная отмена так
называемого ПДЧ, плана действий для членства НАТО вообще непонятно, то есть Зеленский пойдет в НАТО по
самой длинной дороге. Польский президент Дута надеется, что Украину возьмут в НАТО через несколько
лет, когда если закончатся боевые действия. Также польский президент Дута заявил, что ряд стран уже
уже готовы предоставить в Украине свои гарантии безопасности,
среди них далее включается барабанная дробь, Польша и Румыния.
Но это самые, наверное, надежные гарантии безопасности,
которые только можно придумать.
Ни Германия, ни США, те вообще отморозились.
Ни Франции, ни Италия, молчок.
Издеваются над Зеленским, это тот самый же меропорядок,
о котором так долго мечтал украинский президент, но вот он, собственно говоря,
в действии. Правил нет, крутись как хочет, он и крутится. На фронт переносимся наш военный
корреспондент Николай Болгачев на связи. Коль, здравствуйте. Ну шайгу вчера, конечно,
озвучил кошмарные цифры украинского контрнаступления 26 тысяч уничтоженных
высоушников. Я так понимаю, что это с 4 июня, сначала контрнаступление, значит, за последние 5
недель Зеленский пустил на мясо 26 тысяч своих солдат. Что сейчас на фронтах, какое
направление можно считать самым жарким, самым для нас непростым? Вчера мы также узнали,
что есть у нас и успехи. Рассказывайте. Здравствуйте. Те цифры, которые озвучены
министром оборона, они еще можно сказать скромные, то что касается подтвержденных
потерь противника, то, что можно наблюдать визуально,
эти данные, которые с разных подразделений с участков фронта скапливаются.
Есть еще и неучтенные, скажем так, те, о которых мы можем догадываться,
а потом очевидно, что потерь еще больше, чем 26 тысяч.
Вот наша съемочная группа сейчас уже с фронта выехала в тыл,
но и на связи постоянно с теми ребятами,
которые непосредственно работают впереди.
И сейчас самое сложное направление за Порожское противник,
там пытаются еще более активно атаковать, активнее даже чем в последние дни, уже не знаю,
политические или какие-то события на это повлияли в Вильнюсе или где-то еще, но действительно
это растянуто большое количество техники, они пытаются там прорваться, даже где-то имеют
какие-то локальные, но то, что они могут назвать успехом, на самом деле линия фронта сильно не
меняется и встречает их нашим очень надежным, плотным, плотным весьма огнем. Также достаточно
Активные бои сейчас на направлении Красно-Лиманском, здесь успех у наших подразделений, уже в районе населенного пункта Торцкая идут активные бои,
наши продвигаются вперед, также идут атаки на украинский населенный пункт Таберстерла.
На украинский пункт веселого. Здесь линия в фронт, для противника, выстраивается не лучшим для него образом.
По сути, группировка, которая в северске находится, она еще не в окружении, но достаточно сложно получает уже снабжение.
Ну, например, такая автономия.
Какой-то песк нам хочет ворваться в эфир.
Коль, что касается резервов?
Есть понимание, на какое количество дней, недель, месяцев у высовушников еще хватит сил?
Есть ли резервы по технике?
Шольц объявил, что передаст 25 танков.
Но это же слезы 25 танков, когда ты хочешь сражаться с Россией.
Ну, конечно линия фронта больше тысячи километров, 25 танков, в этом смысле это такая, ну не знаю, пилюля для того, чтобы кого-то может быть успокоить в Киеве или как-то медина отыграть, но на самом деле реально на ситуации на фронте да не повлияет.
Тем не менее сложно сказать, насколько большие резервы все-таки да и человеческий ресурс выжимают из Украины достаточно активно и поддержка странната она все-таки тоже имеет значение.
Если бы не она, уже бы, наверное, и боевые действия могли бы закончиться.
Достаточно большое количество различного вооружения было поставлено.
И сказать, что совсем никак не влияет, конечно, нет, конечно, влияет.
И нашим бойцам сложно с этим справляться.
Тем не менее, справляются, да, весь период контрнаступа, так называемого, который был.
Это просто разбили украинские силовики лопа нашу оборону.
Другое дело, что пытаются делать и дальше.
Тем не менее, наши успешно нормально не только отбиваются, но и занимают новые позиции.
Там ситуация вокруг Артемовска, которые украинские медиа кричали, как о неком успехе,
там на этом этапе тоже все не так.
Наши успешно отбили практически все атаки, как линия фронта там смещается в одну,
то в другую сторону бывает в течение дня несколько раз.
Тем не менее, на самом деле достаточно крепко наши ребята стоят,
и десантники, и второй армянский корпус, и спецназ Ахмат, все успешно работают,
противник успеха реального не имеет. Насколько хватит его запаса,
но это зависит больше от политической ситуации, от готовности властей стран Ната и Украины
выжимать уже человеческий технический ресурс до конца.
Коль, про красно-лиманское направление, если есть информация, расскажите, пожалуйста,
по подробнее, как можно оценивать там наш успех, как далеко зашли вообще какие
перспективы, что там сейчас? Ну скажем так, просто на фоне того, что противник заявлял
о неким там контрнаступлении о том, что он пытается прорвать нашу оборону, результат
ровно обратный, наши подразделения идут вперед, это не глубокий проход, но скажем так,
тактическая ситуация и линия фронта изменилась в значительной степени в нашу сторону,
в нашу пользу, поскольку с клещами, по сути, с двух сторон идут наши подразделения
красодесантники, второе в местный корпус, другие подразделения эффективно работают.
И с одной стороны вот на северск, с юга его можно сказать обходят, с другой стороны,
на лиман населенного пункта уже в районе населенного пункта Торская идут бои.
В перспективе это может привести, сейчас уже привело к значительному ухудшению,
снабжение группировки украинских, которые находятся в городе Северске и его окраинах,
в перспективе может привести и окружению группировки и выхода уже как раз на линию
агломерации кромоторск-славянской, о котором в принципе и раньше говорилось, но скажем так,
в некотором смысле по времени это было отстрочено, но вот сейчас это становится более реалистично.
Всё, конечно, будет тоже зависит от того, какие резервы противник сможет на это направление выдвинуть,
потому что, очевидно, неся большие потери и отступания постоянно пытаются залотать эти дыры личным составом и техникой.
И вполне возможно, что сейчас через некоторое время основные направления, которые мы уже несколько недель обсуждаем,
что, может быть, они сменятся над другими, поскольку напряжение появляется на тех участках, которые были прежде относительно спокойными.
Коль, если вернуться к их потерям, все-таки в голове эта цифра не укладывается. 26 тысяч убитых за 5 недель, это получается по 5 200 плюс-минус человек в неделю.
И параллельно же убитыми, украинское командование говорит, что они бережно относятся к своим военным, отсюда такое плохое контрнаступление и отсюда отсутствие результата.
Как к этому относится? Меняют ли они тактику имея в виду наши минные поля, наши фортификационные сооружения?
На тех направлениях, где противник пытается прорвать нашу барону, они тактики практически не меняли, в лубовые атаки продолжаются.
Но значительные участки фронта, где пытались они какие-то отвлекающие действия проводить, несколько затихли.
Тем не менее, это затишье может быть таким, скажем так, передбурем, как раз это может быть предвестником того, что будет смена основного направления удара, поскольку на тех участках, где они уже там несколько недель прорываются, успеха у них не только нет, но, как вы говорите, правильная, огромная потеря, потеря до тысячи человек ежедневно, бывают и никогда больше, но там вот средняя цифра названа, причем, повторюсь, это цифра, которая подтверждается, ну, по сути, докладами сместа, подразделения, которые
визуально наблюдают те потери, которые несёт противник, а есть ещё потери и
тыловые, прифронтовые, есть ещё потери, которые невозможно отследить, скажем так,
зачастую, соответственно, мы можем представлять, что потери ещё выше.
Так вот, на данный момент, это всё-таки не обескроивало ещё украинских силовиков,
запасы личного состава и техники еще есть и ну скажем так там еще на дне недели может
быть и месяцы активных боевых действий есть возможностей тем не менее ну как бы все равно
наших бойцов это не пугает сейчас высокий моральный дух и наши готовы биться вот все
ребята с кем связываемся когда приезжаем на передовую видим это наблюдаем готовы готовы
убиться и сломать их ребят в этой нацистской военной машине.
Нашим держаться нашим удачу. Спасибо вам, Коля, огромное.
Спасибо большое наш военный корреспондент Николай Долгочев
на прямой связи с Ленией Фронта.
Во-первых, надо кое-что утащить, что за танки идут 25 танков.
Это Алиапарт-1 на 5.
Если брать панологию с нашими, это где-то соответствует Т-55 АМД.
модификация 1985 года, но тем не менее, танк Т-55. Вот где-то по потенциалу.
То есть это машина, которая обладает очень слабой бронезащитой, поэтому под споре
никакого нет. Это раз. Но вместе с тем уже начинают прорисовываться конкретные
решения вот этого самметоната. Надо иметь в виду, что здесь соброды президенты,
то есть лица принимающей решения.
И это очень серьезно.
Но первое, что обращает на себя внимание,
это то, что репринуты решения
развернут группировку в 300 тысяч человек
все-таки на нашей границах.
Понятно, что эта группировка
будет сосредоточена частью
на районе Финляндии,
потому что там нужно будет решать задачи
в случае конфликта взятия
корейского перешейка,
что позволит отрезать в коммуникационном отношении
от России Кольский полуостров. Это очень важный узел нашего флота и система очень важной,
экономические и военные во всех отношениях узел. Вот будет и в других местах. Второе,
начинает прорисовываться то, что предполагает далее действовать, как дальше предполагает
действовать НАТО. Вот это как бы скользко сброшенная фраза, что НАТО самоучаствует, не будет,
но не будет возжать против того, что там могут как-то именно того же принять участие в какой-то форме.
Польша и Румыния, как раз, говорит о том, что следующими кандидатами на втягивание в этот конфликт является Польша и Румыния.
Но то, что в общем-то и предполагалось, Польша к этому готовится.
В этом контексте надо четко понимать, что...
НАТО отчетливо понимает военное командование НАТО, что простой накачкой оружия в Украине ничего не изменить.
Необходимо решать ключевую задачу, как минимум, нейтрализация российской авиации, завоевание информационного господства над театром военных действий
и завоевание огневого превосходства над театром военных действий. Без этого любые поставки оружия и бою техники в смысле не имеют никакого.
И по всей видимости, такое решение будет приниматься,
форма, в которой будут они втягиваются этот конфликт еще нам предстоит наблюдать,
но тем не менее, по всей видимости, решение втист толкнуть туда Польшу и Румынию,
если не принято, то по крайней мере, рассматривается. Это очень серьезно.
И в этом контексте надо обратить особое внимание на тот факт,
о чем я всегда говорил, что основной фронт не там, не на Украине,
основной фронт здесь, внутри России. Поэтому я полагаю, что попытки дестабилизации
политической ситуации внутри страны, попытки устранения президента от власти в той или
иной форме в виде военного переворота, или в попытках госпереворота, или верхушечного какого-нибудь
там царя дворцового переворота, они будут предприниматься. Время ниже, они будут пытаться толкнуть какую-то
часть российской элиты на эти действия. Это надо быть понимать очень хорошо. То есть в Агнеровское выступление это только прелюдие.
Это лишь отложенный сценарий. И в этой связи я еще раз хочу подчеркнуть, что в случае, если не дай бог, не дай бог,
они на это решатся и у них что-то получится, то сейчас все ответственные силы политические, вне зависимости от окраски,
будь то монархисты, от монархистов до коммунистов,
все должны консолидироваться.
Консолидируется вопрос золотого ядра армии, это фронтовиков,
и решить задачу, в случае сеймута получится сделать восстановление законности,
это центральный вопрос.
Потому что я человек военный, я рассчитываю на все сценарии действий,
я надеюсь и уверен, что все будет нормально,
но исключить в полной мере в худшей сценарии не могу,
поэтому об этом надо сейчас говорить.
Вот в этом контексте надо обращать особенное внимание.
Что касается боевых действий на фронте, то надо сказать, что они сейчас идут более-менее успешно,
хотя я так предполагаю, наши командования по всей видимости рассматриваются сценарий,
который характерен был реализован только в более сжатые сроки на Курской Дуге.
После Курской Дуги, как известно, пошла две операции Орловская и Харьковская,
которая закончилась разгромом группировки Гитлеровской Германии после отражения их атак.
Ну да, если в Сталинграде Гитлер думал, что это будет разовая неудача, то после Курской дуги отступали.
Отступали до самого Берлина, и снова хочется вспомнить эту цифру.
2750-2745 танков участвовали в Курской битве со стороны Вермахта.
Смелый, бравый руководитель Германии Шольц предложил поставить Зеленскому 25 танков,
5 танков, даже не модификация 2А6, а модификация 1А5.
Свои танки для себя, видимо, решил приберечь. Зачем Зеленскому 25 танков одному богу известны,
особенно имея в виду вчерашнее заявление Шайгу, в результате которого мы узнали,
что сначала контрнаступление уничтожено 1244 танка. Понятно, что не все западные.
3 тысяча всего единиц тяжелой техники, понятно, что там и бронемашины, и 17 из них леопарды.
Ну и сегодня совершенно чудесные кадры появились, российские военные передают привет Зеленскому за трофей или американской Бредли. Смотрите.
Передаем привет пану за Ленчикову. Спасибо за чудные машины.
А сейчас мы пригоним Маталлыгу и заберем эту ***. Отряд керчика.
Молодцы. Слотенберг выступает на сами тенаты. Ещё раз сегодня день утешения, но даже с этим днём возникают проблемы.
Генеральный секретарь Нат только что заявил, что с боеприпасами у нас действительно возникли проблемы,
и Украина в ближайшее время может остаться без боеприпасов.
Союзники свои запасы исчерпывают.
В краткосрочной перспективе существует проблема того, что Украина может испытывать нехватку боеприпасов,
и поэтому мы должны сделать все возможное, чтобы поставить им как можно больше боеприпасов.
То есть, Байден, когда проболтался, Байден не врал.
Кассетные боеприпасы отправляют Украину исключительно и только,
потому что другие снаряды закончились.
Опять-таки, возвращаясь к заявлению Шайгу, накануне он сказал,
ну, раз вы используете кассетные боеприпасы, то и Россия вас готова
ознакомить со своей номенклатурой кассетных боеприпасов.
Будьте уверены, мы сможем вас удивить", заявил министр обороны Российской Федерации,
но и Дональд Трамп, я уже говорила, выступил против, то ли в рамках предвыбранной компании,
понятно он нам ни друг, ни брат, ни свад, ни товарищ, но тем не менее Байдена осудил.
Слушаем.
Джо Байден не должен втягивать нас в третью мировую войну,
отправляя кассетные боеприпасы на Украину.
Он должен пытаться положить конец войны и остановить ужасной смерти и разрушения,
Вызванные некомпетентной администрации, эти не разорвавшиеся кассетные боеприпасы будут убивать и колечить ни в чем неповинных украинских мужчин, женщин и детей в течение десятилетий, даже после того, как война нашими молитвами закончится.
Если, как непреднамеренно признал Байден, причина отправки кассетных бомб сейчас в том, что у Соединенных Штатов иссякают боеприпасы, это лишь еще больше подчеркивает настоятельную необходимость немедленной дисколации этого кровавого, опасного и вышедшего из-под контроля конфликта.
Джо Байден напрасно и опасно ведет нас к третьей мировой войне,
которая была бы кошмаром за крайне воображение.
Это было бы полным уничтожением.
Мы должны остановить это безумие,
немедленно прекратить коровопролития на Украине
и вернуться к жизненно важным интересам Америки.
По результатам услышанного хочется сказать только одно.
Самый адекватный политик — это когда он кандидат
или когда он уже отправлен в отставку.
Ну просто любо дорого посмотреть, до чего приятные и понимающие
все нюансы человек. Зеленский при этом только что стер слезы, с лица появился на публике и
озвучил, как говорится, свой небольшой вишлист. Вы возьмите, говорит нас, пожалуйста, в НАТО. При этом
сразу две уважаемые газеты написали, что он вчера примчался в Вильнюс, хотя не должен был для того,
чтобы в кулуарах попытаться убедить союзников, переписать итоговые коммуники, но не смогла. Слушаем.
Доброе утро, уважаемые журналисты.
На повестке дня у нас есть, я думаю, на сегодня три
приоритетных вопроса.
Первый — это пакеты оружия, новые пакеты оружия для
поддержки нашей армии на поле боя.
И это раз.
Второй — я думаю, приглашение в НАТО.
Мы хотим быть на одной волне со всеми, со всем их пониманием обстановки.
На сегодняшний день мы слышим и понимаем, что у нас днудит это приглашение, когда позволят
меры безопасности. Вот. Поэтому я хочу обсудить с нашими партнерами все эти вещи. И третье,
о чём мы сегодня будем говорить и за это бороться,
это гарантии безопасности в Украине на пути в НАТО.
Большое спасибо.
Хочет он быть на одной волне, стоит грустно и несчастно,
и даже несмотря на актёрское прошлое,
никак не может скрыть свои эмоции.
Вспоминает, наверное, как обнимался с Макроном,
как братался с Шольцом,
как в какой-то момент сидел за одним столом с Байденом.
Все, дружок, больше ты никому не нужен. Иди, умирай, пока не умрешь, не возвращайся.
Ведь так ему сказали, как только победишь Россию, вот тогда и поговорим. Пожалуйста.
Абсолютно правильно. Зеленский, конечно, выступил на Самете НАТО с табуретки.
Ему похвалили за красивые глазки, похлопали по попе, наверное, сказали. Молодец. Так дальше и дело.
И, соответственно, приняли, видимо, все-таки в устав НАТО какую-то поправку, НАТО, насколько я понимаю.
Так как они все ему говорят все-таки про членство, что членство в НАТО посмертно.
Видимо так, что вы правильно сказали, иди умирай. Соответственно, мы тебе тогда примем в НАТО.
Средства в НАТО по смерти. Все правильно. Какие-то проблемы.
Ну, тем не менее, он в своем репертуаре вытащил флаг какой-то там.
И с литовским президентом непоседа начали его поднимать.
— Непоседа-непоседа? — Да. Ну, как-то так.
— А у седа непоседа какая разница? — Да, какая разница.
подняли и типа этот флаг избахнут, то есть они на самом серьёзе думают, что он до сих пор, как бы они
героически за него соважаются, он под контролем Украины. Ну я просто к тому же, конечно, можно по-разному
к этому подходить, но это остается именно так. Ну если говорить о серьёзном, вот на мой взгляд,
что там решалось на НАТ? Конечно там Украина, это всё это очень хорошо, но мне так представлялось,
что там было несколько вопросов, прежде как оставить прежде всего Соединенные Штаты у черты этой конфликты,
чтобы его фокус не сместился туда на Тайвань, Тихий океан, и вот на этот вот союз, как раз Британия, Австралия, Соединенные Штаты, ну и вот не туда.
Что для этого нужно? Может быть там в Польшу втянуть в конфликт, может быть там в Приднестрове развязать,
можно сказать, ядерную провокацию сделать, но чтобы их там оставить.
Потому что по большому счету, Соединенные Штаты очень много и свои вопросы в Европе уже решили.
Ну просто очень много.
Начиная от того, что они нас разорвали по всем экономическим связям,
перетаскивают производство в Соединенные Штаты,
ослабили Европу достаточно серьезно,
ну и как бы заставили ее вот так вот себе подчиняться.
Просто всех.
Там нет никого, кто бы хотя бы как-то там пытался что-то сопротивляться.
Привсем при том, что хоть и Макрон рассказывает, что там смерть Мозганата,
но как-то проронил он такое фразу.
Ну, на самом деле, несмотря на его отсутствие мозга,
вполне себе, так сказать, собирается поставлять тоже дальнобойные системы на Украину.
Ну, то есть вот это были, скорее всего, важные вопросы, которые они там пытались решить.
Что касается непосредственно, кстати говоря, не случайно там в этой Вильниусе,
в этом, ну, короче, в Шпродландии проводилось, потому что это тоже является одной из важнейших
моментов втянуть этого и в конфликт. Им никого не жалко в этом отношении. Но главное, что они
определяли. Ведь, по большому счету, на мой взгляд, это развязало все Британия, вот этот
комплект. И сегодня Британия хочет понять, ей позволит Соединенные Штаты управлять вот
эти европы и всем остальным процессам. Вот это тоже важный момент, который там
решался. Ну, это есть, а серьезно. Вот. А Украина здесь была, для них все понятно. Вы правильно сказали,
что все, там мы и сказали уже, то есть, как говорится, Украина уже проиграла, но мы еще не выиграли, вот в этом это уже факт,
и никто там за нее грудь рвать и ложиться там косями не собирается. И правильно этот заявил, кстати, Петр и Павел,
которые... Они вдвоем заявляли. Да, вдвоем заявили о том, что до конца года и все. Президент Чехи и его зовут.
Ну, это гораздо быстрее будет, честное говоря, но думаю, что гораздо быстрее.
Как он сказал, окно возможности для Украины более или менее закроется до конца года, поэтому результат нужен уже в декабре.
До конца года, правильно.
И не случайно к этому вот сами, как отнеслись к Украине, в Соединенных Штатах, куча мемов.
Куча мемов.
То есть по поводу того, что там он услышал голоса там Кадафи, там Хусеина, там и так далее.
То есть, ну, это правда. То есть, думайтесь, как сначала к нему относились, как, ну, там, серьёзно, всё, мы, там, вместе, и сегодня.
Вот это вот, да, сегодня это так.
Это куча мемов, которые просто Соединённые Штаты уже говорят.
Трамп тоже неслучайно говорит. Он же тоже отражает мнение избирателей, правильно?
То есть, если бы он был это непопулярным, он бы вряд ли сказал, не, не, не, не.
Давайте воевать до победного конца, ну, вот, не, не, всё, хватит, хватит.
И не случайно там внес какой-то Тейлер Грин, конгрессмен.
Женщина.
Да.
Маргарет Тейлер.
Да.
Конгрессмен.
Ка.
Ка.
Да.
Поправку в закон о том, что...
Катаплюз.
Соединен...
Да, ЛГБТ.
Вот.
Короче, внесли поправку о том, что Соединенные Штаты могут выйти из НАТО.
Ну, казалось бы, глупость такая.
Глупость то, да не глупость. Надо заниматься своими проблемами.
Реально своими проблемами.
А то там, понимаете, такие ребята, как Меджопин,
который с звучной фамилией, который собирается как-то усыновить.
Ну, он из-за, причем у него фамилия такая.
Звучный, он сам хомик, он хочет усыновить детей,
но не просто усыновить, а еще и по страховке.
Видимо, озаботился демографической проблемой,
а, кстати, у них демографическая проблема реально существует.
Они все никак не могут спрятать с тем, что у них женщины рожают, все-таки, понимаете?
Поэтому проблема существует, демографическая.
Поэтому пускать занимать со своими проблемами внутренними Соединенные Штаты.
И тогда будет все нормально.
И, кстати говоря, я думаю, что в ближайшее время мы увидим некоторые изменения в этом отношении.
Да, это поставки оружия, все это понятно, но само по себе сущность, почему такой кислый, почему такой кислый и зеленский?
Да только по той простой причине, что у него выхода нет, у него выхода в принципе нет вообще никакого.
То есть вопрос в чем приходится, он говорит, мы будем заставлять его садить за стол переговоров.
Вот очень интересно, с кем он собирает садить за стол переговоров.
очень смешно при этом сейчас все в интернете припоминают его интервью гордона 2018 года когда он
сказал что ему задали вопрос
ждут ли украину в нато и европейском союзе на что зеленске сказал вы знаете я в гости
без приглашения вообще
никогда не хожу но спустя пять лет ситуация чу-чуть изменилась смотрите кардинально
Нужно ли Украине вступать в ЕС и НАТО и ждут ли нас там на самом деле?
Я никогда не хожу в гости, когда меня не зовут.
Никогда.
Не хочу чувствовать себя ущербным.
Не хочу чувствовать себя второго сорта.
Вернемся через минуту.
Сначала срочная новость и глава СВР на Рышкин только что сообщила о телефонной беседе с главой ЦРО в конце июня,
в ходе которой думали и рассуждали, это прямая цитата, что именно делать с Украиной.
Что делать, видно, решили предварительно, не брать в НАПО, уж точно.
От Украины для вступления в Альянсе переждаются какие-то демографические реформы
и какие-то новые реформы сектора безопасности,
чтобы это не значило, пояснили в Совете безопасности США.
Видимо, ответив таким образом к улебе, который не понимал,
что еще должен сделать Зеленский.
В гостепь США заявили, что кейф нельзя брать в Альянс,
пока Украина находится в состоянии войны,
ведь это будет означать прямой конфликт между Америкой и Россией,
главами Набороны Уоллес.
Сказал, что Лондон согласен с Вашингтоном.
Украина, в принципе, НАТО достойна.
Но любые разговоры по поводу непосредственного членства в Альянсе
начнутся только после конфликта.
Смотрите.
Я полностью согласен с Соединенными Штатами в том, что мы не можем принимать нового члена в разгар конфликта, это просто вовлечет Альянс в войну. Однако прежде чем разрешить Украине вступить в Альянс, члены НАТО должны проработать все варианты, чтобы убедиться, что Россия потерпит неудачу в своем наступлении на Украину. Учитывая, что мы придерживаемся политики открытых дверей, важно заявить, что мы считаем, что Украина действительно достойна занять место в северо-атлантическом блоке.
Уже предпринял некоторые необходимые шаги для этого, включая укрепление вооруженных сил и ликвидацию коррупции в стране.
Когда бы не закончился этот конфликт, мы в свою очередь должны быть готовы как можно быстрее принять Украину в НАТО.
Когда и если закончится конфликт, когда и если от Украины хоть что-то останется.
То есть иными словами, вы, конечно, достойны, мы вас ждем, но простите, нет, не получится, пожалуйста.
Ну да, смешно было про ликвидацию коррупции на Украине из Усту Олеса.
Действительно сейчас на Западе пытаются выработать какую-то схему,
как принимать Украину в НАТО, не принимая ее в НАТО.
И были несколько таких интересных документов.
В частности, такой отчет подготовил 6 июня фонд Корнеги,
который предложил Израильскую модель. Что это такое?
Это даются внешние гарантии, но вы, как говорится, разбираетесь сами.
со всеми с вашими вопросами безопасности.
Но в этот же момент Дейл фонд Корнеги подчеркнул,
что Израиль фактически всю свою безопасность
строит вокруг неназванного фактора ядерного оружия.
И, в общем-то, задал простой вопрос.
Если одним из факторов,
которые, в общем-то, были побуждающими для начала
специальной военной операции, в том числе были амбиции Киева
на получение ядерного оружия, то воспримет ли вообще Россия такого рода формат безопасности,
когда Украине, западные страны развязывают фактически руки в создании собственного ядерного оружия
или любого оружия массового поражения, а Россия за этим наблюдает.
И ответ был, понятное дело, нет.
Второй вариант, который был предложен, это так называемый немецкий вариант.
Его восьмого июня предложила газета Washington Post.
Напомню, что это за вариант.
В 1954 году Федеративная Республика Германия заявила о том, что она не будет решать вопрос объединения Германии силовым путем, как государство.
И в 1955 году она была принята в НАТО, как полноправный член.
То есть фактически НАТО тогда подписалась под тем, что она признает суверенитет Германско-демократической республики.
И опять-таки Вашингтон просто задает простой вопрос.
от Зеленского мы хотя бы услышали, что он признает Крым,
признает Запорожскую, Херсонскую, Донецкую, Луганскую области в составе Российской Федерации.
И ответ был, конечно, нет.
И поэтому опять-таки вот такой вариант работы с попринятью страны в НАТО,
он тоже оказывается закрыт, причем закрыт именно с той стороны.
И здесь в Ашентонпост говорит достаточно просто,
что западные страны настолько четко поставили единственным вариантом
окончания конфликта, исключительно капиталяцию разгром Российской Федерации,
что они закрыли вообще для Украины даже такие
палеативные варианты принятия в НАТО.
Ну и наконец, оба вот этих источника, они признают то, что сейчас Украина находится
ровно в таком же состоянии, как она была в 2008 году,
когда ей было впервые, напомню, тогда на Бухаресском самете
в апреле 2008 года, продекларировано вот это вот
возможность вступления в НАТО.
И нужно сказать, что фактически тогда Запад развязал сразу две войны.
Первое это сразу же случилось, как мы помним, в война в Южной Осетии,
потому что ровно такие же гарантии, без гарантии давались тогда Грузии.
И вторая отложенная война, которая мы сейчас видим
и которая развивается в наших глазах, это специальная военная операция на Украине.
И действительно НАТО в этом случае, и это уже признают даже западные эксперты,
отнюдь не выступает, как блок, несущий безопасность.
И это сейчас уже наглядно видно по тем флагам, которые сегодня реют в Вильнюсе.
А что здесь интересно? Вот посмотрите, там, кроме НАТО, еще приглашены глобальные партнеры.
Но не все глобальные партнеры, я напомню, там есть и Пакистан, и Ирак, и Колумбия, но приглашены.
Япония, Южная Корея, Австралия и Новая Зеландия.
Просто такой, знаете, оплеуха и сигнал Китаю. Вы, следующие.
Вот сейчас мы решим вопрос с Российской Федерацией каким угодно образом.
А следующий конфликт крупный мы уже планируем в Тихом океане.
Вот это, конечно, самое страшное, что блок НАТО сейчас...
Какая-то коллективная безопасность.
Вот коллективное нападение, пожалуйста, план развертывания 300 000 сил возле границ Российской Федерации.
Пожалуйста, принять воюющую страну в блок, ну мы думаем, но пока не получается.
Какая безопасность? Это еще раз, это блок войны.
При этом, что касается Китая, только что пришла информация,
из Пекина Сидзенпин заявил, что ожидает государственный визит на высшем уровне,
то есть ожидает приезд Путина в Китае уже в октябре этого года.
В этой связи выступил Иписков, эту информацию фактически подтвердил.
датой пресс-секретарь Путина пока не назвал, но сказал, что поездка в Китай находится в
приоритетной разработке у президента России. Вернем чуть раз минуту.
Итак, везет Путина в Китай находится на повестке дня, точные строки будут согласованы. Сейчас
удачный момент для поддержания отношений России и Китая, взаимодействием Москвы и Пекина,
несет мир и стабильность. И никогда не было направлено против третьих стран, только что заелили в Кремле.
Министр иностранных дел России прибыл в Джакарту для участия в саммитой ассоциации
государственной юго-восточной Азии и уже встретился со своими китайским и индонезийским
коллегой. Накануне визита глава Мит Россия дал интервью индонезийской газете компасы,
объяснил почему конфликт на Украине не прекращается. Причинами этого Лавров назвал не желание
Запада отказаться от планов по сохранению своего
доминирования и навязчивой идеи нанести России стратегическое
поражение руками своих кейфских марионетов.
Из-за этого США их в Асала лихорадочно прямо сейчас
накачивает Украину оружие, мы подталкивают Зеленского
продолжать боевые действия.
Менобороны России опубликовала красивые кадры полета
сверхзвуковых истребителей-бомбардировщиков СУ-34 в зоне спецоперации,
оснащенные ракетным вооружением различного класса самолёта,
которые по кодифигации НАТО называются «Защитник»,
выполняют задачу воздушного патрулирования и прикрытие действий
на земных подразделения армии России,
но авиация стран североатлантического альянса,
который якобы не стремится к конфликту с Россией,
так же они написали в своём коммунике,
отрабатывают перехваты российских самолётов.
Смотрите.
Наверное, именно так чувствуют себя российские пилоты,
которых перехватывают истребители НАТО.
Мы поднялись на борт самолёта-заправщика Airbus A330,
когда его по сценарию учений перехватывали истребители всего Альянса.
Затем мы приземлились в Литве, где в настоящее время
базируются румынские и португальские F-16.
в рамках миссионата по усилению воздушного патрулирования.
Большое количество самолетов Альянса базируется на востоке, недалеко от России.
Пилоты учатся отвлеживать, перехватывать и принуждать к посадке российские самолеты.
Пока мы находились в воздухе, мы узнали, что пара тайфунов королевских ФВС,
базирующихся в соседней Эстонии,
было подняты на перекват самолета судного дня Владимира Путина.
Это модифицированный Ту-214, то есть пассажирский среднемагистральный самолет,
который был обновлен для того, чтобы президент Путин, в случае начала третьей мировой войны,
мог контролировать российские ядерные силы.
Тайфуны королевских ФВС сопровождали этот самолет
при входе и выходе из российского воздушного пространства
над Калининградом.
Когда мы летели на север, а затем на запад через
Скандинавию, нас впервые встретили бейтанские
тайфуны, затем пара финских F-18 и, наконец, пара шведских
истребителей Гриффин.
Они сопроводили нас с Северным морем.
Командующий воздушными операциями НАТО на севере
Европы заявил, что эти учения не просто демонстрация
силы, это демонстрация единства, это послание России
страны. Альянцы наблюдают за ней и готовы ко всему.
А вот к запуску очередной межконтинентальной
баллиосеческой ракеты с КМДР ни Вашингтон, ни Токио,
с Сеулом готовы не были. Ракета поставила
рекорд для северной Кореи по продолжительности
полета 74 минуты. Она пролетела около
1000 километров и упала за пределами
исключительно экономической зоны Японии в 250 километрах
от Хакайта. Ракета была запущена
запущена под большим углом, а высота её полёта, согласно
данными на Барон и Японию, составила 6000 километров.
При боевой более низкой траектории полёта она могла
выдасть её в территории США, признают даже на СНН.
Ещё одна проблема пентагона – чудовищная, совершённая
отставания от Китая в вопросе с удостроительных
мощностей.
В интернете расходится слайд-прифинга ВМС США, согласно
которому верфи Китая имеют производительные мощности
примерно 232 раза больше, чем американские.
При этом портал Warzone сообщает,
что в МС США подлинность слайды уже подтвердили.
Добавок к этому, Америка переживает
серьезнейшей рекретинговой кризис за последние десятилетия.
По статистике Пентагона лишь каждый четвертый молодой американец
отвечает физическим и психологическим требованиям к солдатам.
Для тех, кто им не соответствует,
создает специальный подготовительный лагерятом, толстым или хилом новобранца,
готовят издачу нормативов, чтобы набрать в армию хоть хаввоне будет, посмотрите.
Пополнять ряды американских войск новобранцами становится все сложнее,
и не из-за того, что всем на это напривать, а из-за того, что слишком уж много рекрутов элементарно,
не в состоянии выполнить нынешние военные нормативы.
Некоторые даже считают, что дело совсем не в новобранцах,
а в тех самых нормативах, которые поэтому необходимо изменить.
Согласно данным пентагона, лишь один из четырёх молодых американцев
психически и физически годен к военной службе.
В результате вербовщикам стало гораздо сложнее
пополнить ряды войск новобранцами в достаточном количестве.
Приготовились? Тянемся!
Армия США даже организовала подготовительные лагеря для тех, кто хочет служить,
но не в состоянии сдать нормативы.
Некоторые эксперты, однако, утверждают, что вместо этого
американской армии нужны фундаментальные перемены.
Нормативы, которые необходимо сдать для поступления на военную службу
через чур тяжелые и изнурительные.
Эти рекруты оказались в подготовительном лагере из-за избытка веса.
Просто показатели в таблице соотложения роста и веса армии США ни разу не менялись за последние 30 лет.
В армии сейчас всё больше специальностей, для которых нужен талант и для которых поэтому нужно изменить требования.
И это не означает, что мы снизили требования, они просто будут другими.
Министр обороны Лойт Остин утверждает, что нынешняя армия США — сильнейшая в истории человечества.
Человечество.
И чтобы она и дальше оставалась такой, ему придется каким-то
образом набирать по 190 тысяч новобранцев каждый год
в течении.
Теперь давайте в Вильнюс, где проходит сами Тната.
Президент Польши Дудов выразил надежды, что Украину
возьмут в Тнату уже через несколько лет.
Принято и на встречу лейдеров стран Альянса.
Обращение он назвал стать совершенно недостаточным.
Происходит это на понии одиногласно принятой польским
сеймом – резолюция признаний Валынской резни украинским генатсидом.
Связано это с 80-летием страшным преступлением бандеровцевой зуба,
который по польским оценкам убили более 100 тысяч поляков.
Но и теперь Варшава призывает Киев признать вину за те события.
Выглядит довольно абсурдно.
Ведь сейчас Лозонг – это и самый упастал официальным воинским приветствием в ССУ,
один из центральных проспектов Киева, назван в честь как раз Степана Бандера.
Но для Дуды русофобия важнее памяти о сотни тысяч соотечественников,
шерф украинских нацистов. Несмотря на все усилия Варшавы и прочих младо-европейских
русофобов, результат саммита НАТО в вопросе украины оказался, что называется бутафорбский.
Так его характеризовала редактор Скайюс Дебор Хейнс. Теперь задача НАТО в том,
чтобы преодолеть разочарование Украины и сосредоточиться на поддержке ее военных действий,
считает она. В общем, как и отметили в Кремле, НАТО – наступательный альянс,
который несет лишь агрессию и нестабильность.
Дежду членами НАТО есть раскол в вопросе о том,
принимать ли Украину в НАТО по ускоренной схеме или нет.
Есть страны, которые хотят это видеть. Балканские страны в этом регионе,
которые находятся в орбите российского влияния,
хотя чтобы это произошло быстро.
Польша хочет видеть это еще быстрее.
Британия хочет, чтобы это произошло поскорее.
Но администрация Байдена выступает за определенные ограничения.
Рассуждая сами тенату,
корреспондент УНБС со свойственным американством в Америке,
им путают Прибалтику и Балканы.
Самару Савопская сходка в Вильнюсе,
как выразилось официально представитель Митро-Оси и Захарова,
фейл саммит, когда членство, что называется, не стоит.
Ведь кейвские режимы в Альянс так и не пригласили, так что Украине остается только завидовать Швеция.
Мы хотим быть на одной странице, со всеми, при всем понимании.
Потому что мы слышали и поняли на сегодня, мы получили это приглашение, когда позволят меры безопасности.
Зеленский в итоге строил истерику в соцсетях не приглашение Киева в НАТО, он назвал беспрецедентным абсурдом.
Ваш пост пишет, что критика Зе привела в ярость американскую делегацию.
Рысточники Гардиан в Альянсе деликатно назвали
«украинское хамство жёсткой публичной дипломатии».
Владимир Зеленский потерпел неудачу,
в последней отчаянной попытке добиться приглашения Украины вступить в НАТО.
Лидеры 31 страны подписали декларацию,
в которой не было четкого графика или ясных условий возможного членства.
Учарованный украинский президент обвинил Джо Байдена и других лидеров, присутствовавших на самите в Вильнюсе, в неуважении.
И пожаловался на отсутствие готовности пригласить его страну присоединиться.
Источники в НАТО считают, что Зеленский в последнюю минуту прибег к жестокой публичной дипломатии,
в надежде добиться изменения текста итоговой декларации самита перед закрытием двухдневной встречи в среду.
Особенно символично, что пока лидеры стран членов НАТ
улыбались для так называемого семейного фото,
Зеленского буквально выставили на улицу бывшему шоу-мену,
пришлось развлекать жителей Вильнюса и украинских беженцев
на концерте в поддержку вступления Киева в НАТ.
Украина сделает НАТа сильнее.
Спасибо вам за помощь нашей обороны, за вашу прямую,
Честную и смелую позицию по вопросу приглашения Украины в НАТО.
Украинские флаги на улицах Литвы реально доказывают, что мы, уже союзники.
И Украина готова защищать и нашу, и вашу свободу.
Благодарю, Украине!
А вот на неформальный ужин Вильнисю Зеленского все же позвали,
как лидеров Австралии, Японии, Новой Зеландии и Южной Кореи.
Байден при этом мероприятия пропустил.
То ли устал, то ли здоровье, то ли рассердился на хамство украинского президента.
президента, на фото после ужина в виду Зеленского.
Потерянные расстроены, пока все общаются между
собой, украинский президент стоит в стороне, как бедный
родственник.
А когда Зеленский уходит с мероприятия подругу с
довольной женой, кажется, что сам он вот-вот зарыдает.
Сама першеледя Алена в Вильнюсе не скучает, несмотря
на 25-летнюю разницу в возрасте она, если верить газетам,
нашла общий язык с бриджит Макрон.
Дейли Мейл даже называет их лучшими подругами, и
и, пожалуй, главное достижение Украины на сами Тената.
Ведь в Альянске и в Киев не возьмут до конца войны.
Точку в вопросе поставил генсек Ната Столтенберг.
Там идёт полноценная война.
И поэтому, я думаю, все союзники согласны, что пока она в разгаре,
не время принимать Украину в Альянске.
Так что это две разные вещи.
Попросы управления, коррупции и совместимости,
которые в любом случае проблема, независимо от того,
война или нет.
Ну, а еще одна сложность – идущая на Украине война,
и мы должны рассмотреть обе проблемы.
Впротив вступления Украины в НАТО во время боевых действий
выступил даже Русофопский Лондон.
Британский министр обороны Уолис признался,
что воевать с русскими не желает,
не готов к прямому конфликту с Москвой и Башингтон.
Это чёткая позиция Байдена пояснили в Госдепе.
Я хочу сказать следующее. Будет неуместно принять Украину в НАТО сейчас, когда она находится в состоянии войны.
Это будет означать войну США с Россией. А президент Байден с самого начала говорил, что при нём такого не произойдёт.
Род Зеленского подаляк заявил, что в Киеве якобы заранее знали, что приглашение в НАТО в Вильнюсе не получит.
Хотя ранее в офисе Зеленского утверждали, что без конкретных обещаний он на саммит вообще не поедет,
но приехал в итоге как миленький.
Возмутился под олякой недостаточному накалу русофобии на встречу Альянса Мол, никто жестко Россию не осудил.
Они не дали соответствующую оценку России, надлежащую оценку.
То есть они не заявили, что эта страна использует террористические методы ведения войны.
И вообще так осторожно сказали.
Но мы же с Россией не воюем, мы вообще рядом стоим.
Удивляет неготовность называть вещи своими именами, а это в свою очередь.
Символически говорит России, что ее продолжают бояться.
Итоговые коммуники Самита-Альянса и правда очень невнятно циничное утверждение,
что Ната не стремится к конфликту с Россией,
хочет поддерживать каналы связи с Москвой открытыми,
для предотвращения возможной эскалации соседствуют в документе,
С требованиями немедленно прекратить спецоперацию и призывами ко всем странам не оказывать России садействие.
Отдельно упомянули Беларусью, Иран и Китай. По возможному членству, Украины лишь туманные обещания.
Будущие Украины в НАТО. Мы подтверждаем обязательства, взятые нами на сомнете 2008 года в Бухаресте, о том, что Украина станет членом НАТО.
Мы сможем направить приглашение Украине присоединиться к Северо-Атлантическому Союзу,
когда все его члены согласятся и будут выполнены условия.
Ната Неберет, Киев, Альянс, но продолжает вести войну до последнего Украинца.
Согласован пакет многолетней помощи ВСУ, который поможет перейти от советских стандартов к Надовским.
Германия обещает Украине две системы ПВО Петриот-40 БМП, Мардер и 25 танков Леопарта.
Франция вслед за Британией, начинает передачу Киеву дальнобойных ракетов.
«Что касается ситуации с украинским контрнаступлением,
я принял решение увеличить поставки вооружения и экипировки,
поэтому в соответствии с нашими обязательствами перед украинцами,
мы приняли решение поставить им новые ракеты,
которые позволят бить вглубь территории Украины».
К сами Туната и Вильнюсе запустили жовтоблакетные автобусы
на украинском флаге, изображённый стрибитель, сопровождающий текст,
Пока вы ждёте этот автобус, Украина ждёт F-16.
Министр обороны Украины Резников утверждают, что 11 стран надо.
Официально согласились обучать украинских летчиков
управлению американскими самолётами.
Это война, в которой Украина сейчас не в том положении, чтобы сражаться.
Из-за нехватки воздушной поддержки и боевых самолётов.
Так что парадокс тут в том, что страны, которые поддерживают Украину,
Боятся, что наступление не пройдет так успешно или так быстро, как мы надеялись.
Ната обучает в ССУшников с 14-го года, признал генсек Альянса Столтенберг,
но перемога продолжают ускользать. Сначала контрнаступление Украина потеряла
уже 26 тысяч военных, 1200 западных танков в броне машины, почти сотню артиллерийских
орудий, произведенных в странах Ната. Сообщает министр обороны Шайгу никакого
Продвижения УВСУ при этом нет, а вот армия России провела успешную контротаку на Красно-Лиманском направлении.
На этом фоне бывший главком силната в Европе Бридлов заговорила допустимости прекращения огня даже без требования вывести всю Российскую армию.
Идеальная ситуация, конечно, это если президент Зеленский и украинский народ с каждым днем будут все более резкими в вопросе полного
полного изгнания всей России со всей территории Украины.
Это лучшая позиция, с которой Украина может войти в Альянс.
Но если говорить о прекращении огня,
который в долгосрочной перспективе на руку России,
его надо организовывать очень деликатно.
Ну и шутка дня.
Только что ее озвучил Зеленский, он назвал результаты саммета НАТО,
на котором Украина в НАТО не пригласили,
очень для Украины хорошим.
И ушел, пожалуйста.
Да. Вообще, конечно, зеленский.
Вот эта тема вступления Украины в НАТО стала.
Сейчас главной темой всех политических карикатур западных газетов, основных.
Гардиан сегодня вышла с карикатурой о итогах визита Байдена в Британию,
где он стоит с королем, значит.
И говорит, вот все, что я могу обещать, это кассетные бомбы,
руку на твоей заднице и нато-лайт, значит, напиток.
Наталайт стала тоже темой такой вот гардиан сегодня, поместила карикатуру насчет того, что в баре,
Daily Telegraph, в баре, значит, Россия подают различные напитки, там, значит, премиум, это натовские страны,
украинский флажок, украинолата, Лайт, но там пьют водку в честь решения этого самого, в баре Россия,
в честь решения этого самого самета НАТО, но моя любимая карикатура
сегодняшнего дня на первой полосе итальянской карьеры
Делласера, когда ведут Швецию, значит, в НАТО радостно, а за ними бежит
Зеленский, и я тоже иду и говорю, нет, ты нет, но почему? Почему бы и нет?
В перкенок, да, то есть, соответственно, в этой связи, да, стебутся все,
веселятся все, вспоминаю, а вот Ивнин стадар вчерашняя,
английская вечерняя газета, да, единственная как-то всерьез,
Это все восприняло, с такой плакатной первой полосой вышло, значит, мы с вами столько, сколько потребуется.
Единственно, еще раз говорю, кто вынес это на первую полосу, как что-то такое действительно серьезное дело,
но отсылают внутрь в статью, которая там на пятой, шестой полосе,
а что в статье написано, а в статье написано, что мы, значит, должны добиваться все-таки помощи Украины, все-таки должны помогать.
И, значит, если повезёт, то заставить Россию сесть за стол переговоров, если повезёт, вы понимаете, да, то есть уже не говорят о победе над Россией на поле боя, уже не говорят о том, что, значит, Украина должна вернуть свои границы там и так далее.
В этой связи, кстати, Варис Писторио, сейчас министр обороны Германии сделал тоже соответствующее заявление о том,
что мы не можем принять НАТО, пока не будут решены пограничные споры.
Вот, то есть, видите, как уже вдруг изменилась территория. Оказывается, есть пограничные споры между Украиной и Россией.
Их надо решить. Соответственно, уже нету этой жесткой позиции насчет того, что мы не только такие границы признаем Украины или нет.
Договоритесь о границах между собой, а потом мы, может быть, начнём эти самые переговоры о вступлении Украины в Северо-Атлантический Альянс, при этом заметьте.
Вот я очень показательно, они же целый год пытались придумать эту чудо-формулу, которую можно было бы продать украинскому населению, как Парамогу, да, но в то же время, конечно, Украину в НАТО не брать.
И посмотрите, как они лихорадочно, уже к саммит начался,
а они все еще пытались согласовать эту формулу.
Зеленский пытался изменить текст-каменике,
насколько это все затянуло, в самом деле.
Что свидетельствует о том, что они в самом деле таки ждали,
что на поле боя Украина к саммиту надо что-то изобразить такое,
что позволит какие-то более радостные, радужные формулы представить.
Это тоже очень показательно.
И когда они в итоге сейчас пытались представить, как победу, Кулеба об этом заявлял два дня назад,
что мы добились того, что Украине убирают подачи, и Столтенберг вчера это заявил.
Вот смотрите, главное достижение все Украине, план действий членства НАТО уже не нужен.
Вот как здорово.
Мне очень весело это слышать, почему?
Потому что несколько лет, собственно говоря, уже десятилетия, да, украинские власти разные,
они меняются, все время кричат.
Ах, Натас Волочи, не дают нам ПДЧ.
А теперь они попытались закричать украине.
Смотрите, как здорово, нам не дают ПДЧ.
Понимаете?
Ничего, никаких противоречий в этих постулатах они не видят.
При этом, когда Кулеба в итоге заявил о том, что мы не понимаем правила вот эти вот вступления в НАТО, да?
То есть Мария Захаров хорошему ответила, вообще надо было правило до начала игры интересоваться, а не уже в ходе игры.
Но я от себя хочу добавить.
Вы же там в Вильнюсе, находитесь, так поинтересуетесь этими правилами-то.
Там вот-вот собрались все вместе, так вы спросите, что-то теперь жалуешься где-то на стороне, что правил не понимаете.
И даже когда мы видим, они пытались все-таки придумать какую-то формулу, которую можно было представить в Украине, ничего не получилось.
Это показательно, это действительно мы видим, даже Зеленский, видите, как не пытается все равно выдавливать из себя там покапли,
хоть эти жалобы про абсурдность заявил, что вызвало гнев, кстати, у собравшихся там, о чём пишут сейчас многие газеты.
Ну и последнее, вот тот сюжет, который вы показали, очень действительно вы целиком его показали,
извините, показательный сюжет Sky News, о том вот это бегстве, героическом бегстве от российского танка наёмников,
Ирландский наемник, Новозеландский, Пастор, да, с такими мускулами.
Пастор, вы посмотрите, как они лихорадочно собираются.
Они впервые столкнулись с российским танком Т-72, прибежали там, обмочившиеся, плакали бедно и ночью,
мы должны пожалеть, наверное, на их, да, и быстрей-быстрей,
посмотрите, с какой спешкой они забрасывают мешки, чтобы уехать из Днепропетровского в Киев и так и дальше.
Вообще-то это называется дезертирство.
Они же, наверное, какой-то контракт подписывали с украинскими вооруженными силами, да.
А тут всё, срочно, бегом-бегом их, что и в поезд не пустили.
И они там тоже сидят, плачутся на этом пероне.
И этот человек, вот вы показали этот Ирландец, рассказывает,
там настоящий геноцид.
Слушайте, я понимаю, он Ирландец,
ему бы там сражаться за свободу Ирландии против английского колониализма.
Всё-таки не вся Ирландия ещё освобождена.
Чего ты сюда приперся вообще?
Вот в степи нашей Южной России.
Чего ты там забыл вообще?
То есть ты пытаешься где-то там бороться за денюшку, потом сталкиваешься с танком,
бежишь оттуда и говоришь про геноцид.
Геноцид — это снаряды с обедненным ураном, которые вы поставляете туда.
Это кассетные боеприпасы, которые вы поставляете туда, с письменным обязательством.
Вдумайтесь, используйте только на территории, признанной вами Украиной.
То есть вам украинцев не жалко совершенно, да?
Вот то нам обязалось Украина, только у себя будет взрывать своих же людей, ну во всяком случае тех, которыми она считает своими.
Вот это и есть геноцид.
Пожалуйста.
Ну следует отметить, что процесс как бы будет продолжаться, судя по всему, в ближайший, как бы ну в крайнем случае до летнего периода, до сеньнего.
Вопрос будет заключаться, что будет после.
Собственно, говорят, что это за переговоры такие,
как бы какие суть у неё будет результаты.
И что будет после, на самом деле.
После того, как какое-то, соответственно, переговорной позиции,
договоренность будет достигнута.
Это надо понимать, на самом деле, что будет благосочная перспектива.
Ну, во-первых, мало кто нас заживёт, конечно,
но на самом деле с уровнем дожите,
в принципе, скорее всего, это может произойти в некоторых.
Вот.
Но надо понимать, что в горизонте, вот, в нынешней-то...
Сопаднические настроения.
живет из-за детей, из-за чего?
Мы все будем дожить.
Или вы что-то знаете про ядерный удар?
Я так нравится, когда в связи с новым
и сначала не дослушано, но хорошо.
Через 52 года
Индия, индийская экономика
вгонится, соответственно,
американскую экономику.
75-м угодно.
Да.
Вопрос, как жить?
Дмитрий Кабич,
давайте верить в российскую медицину.
Давайте верить, соответственно,
в ядерной войне,
в некоторые физиологические особенности людей.
Так вот,
Короче смысл заключается в следующем. Смотрите на Байден, он точно доживет.
Ну у нас много кто как Байден. Вот, а вопрос заключается в другом. В том, что на самом деле, как и в мире в принципе.
Я не буду задавать уточняющий вопрос, хотя вот что-то сейчас провокационное заявит.
Я заявляю то, что на самом деле, соответственно, в долгосрочной перспективе с этим столкнется прежде всего поколения предыдущая.
И, собственно говоря, она в основном будет жить в этот период. И очень важно, чтобы как она ищет, чем она столкнулась.
Вот она будет жить в период, с которым, соответственно, Китая уже примерно на 8-9% обгонит, соответственно, американскую экономику, точнее, на 50-го год.
Кстати говоря, раньше предполагалось именно в номинального ВП уже.
Соответственно, Индия, которая сейчас занимает примерно 3 триллиона, она вырастет на порядке, просто на порядке.
Ну, для примера, соответственно, он будет 57 триллионов занимать, соответственно, Индия 52, а 51 будет связана с США.
То есть, на самом деле, Индия вырастет больше, чем в 10 раз.
Причем, я бы даже сказал, может даже сказать, плюс-минус,
естественно, в, там, 17.
Конечно, мы заключается в следующем, что на самом деле,
как бы, страны очень быстро, как бы, темпово начнут
изменять эту систему, то есть она уже изменяется.
То есть все базовые, как бы, показатели, они уже поменялись.
И вот в этот период, собственно говоря, через 25, через 50 лет,
плюс-минус, соответственно, как бы, уже основные центры,
как бы, и производство, и потребление будут вмещаться именно на это направление.
И, собственно говоря, как бы к этому времени центры противостояния будут смещаться туда, потому что там будет, естественно, основное движение происходить.
И насколько на этом фоне, естественно, будет актуально именно этот слагом, то вопрос будет очень серьёзно открытым.
Даже при этом про том, что, естественно, было принято решение сохранить 2% VUP, надо понимать, что это всё очень просто решается у вас, VUP просто сократилось.
Я напоминаю, будет сокращаться на фоне, соответственно, падение VUP, просто получит те же самые 2%, очень простым способом сократив VUP.
Так, между прочим.
Вот, кстати говоря, к вопросу сокращения VUP.
Есть такая организация, в нее входят развитые страны, но он вызывает целый ряд вопросов,
потому что, например, Турция входит к Коста-Рико, но без разницы.
38 стран, 34, по ним есть данные. Так и вот, из 34 стран, которые есть,
соответственно, на данном этапе, только четыре страны реальной заработной платы увеличили.
В чем такие замечательные страны, как Коста-Рико, например,
Нидерланды, Бельгии, то, как бы у них там около нуля,
А все остальные страны — это все развитые страны, которые в принципе анализируются.
У них, соответственно, реальная заработная плата и заработная плата минус инфляция, соответственно.
Она сократилась.
А там от 10 до, соответственно, 5.
Но важно то, что на самом деле благосостояние очень серьезно ухудшилось за это время.
И это долгосрочная тенденция.
При этом война — это лучший способ выйти из кризиса.
Не совсем.
Война лучше лучший способ выйти из кризиса, если вы…
Андриканцы пробовали, у них получилось.
На самом деле…
Движая война. Два раза. Совершенно верно.
Ну, я не знаю, какой второй раз имейте в виду.
Соответственно, в Первую Веравую войну ситуация была совсем другая.
На самом деле экономика, соответственно, в США очень специфически переживала.
Я напоминаю, соответственно, после Первой Веравой была в Великой Депрессе.
Вышла не так себе.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вопрос заключается в том,
что третий раз, как бы про него говорить, хотя, скорее всего, один с половиной.
Так вот, соответственно, проблема заключается в следующем.
Что в ПК это отлично, соответственно, драйвер роста доходов.
но не заработных плат, потому что, соответственно, у вас основная массовая составляющая, основная занятость, соответственно, очень серьёзно деградирует, удар основной приходится, США тоже сократили реальную заработную плату,
причём очень серьёзно, в одном из лидеров.
Понятно, но при всём уважении к массам мы исходим из того, что массы восстанут и кого-то там сверху.
Нет, масса не восстанут и экономика изменит ситуацию, которую, соответственно, происходит сейчас, если бы на неё с надеждой не было бы...
Экономику будут поддерживать за счёт ВПК.
Экономику нельзя поддерживать постоянно за счет ВПК.
И следующий год, соответственно, покажет это в целом ряде экономик.
Вы можете в моменте взять и обеспечить производство,
но заняты таким образом массово, не обеспечите по целому ряду причин.
Пример берем соответствующие самые...
Ну почему, если не хватает Б-препаса?
Потому что...
Если строятся новые военные заводы, куда будут трудоустроены люди?
Потому что для трудоустройства людей, соответственно,
необходимо немножко другой тип заняты.
То есть для этого имеет смысл послушать вторую часть,
которая касается того, что в ближайшие, примерно несколько лет,
будет, соответственно, изменено примерно 27-23% всех рабочих мест за счёт, соответственно, автоматизации.
У вас проще всего автоматизируется в том, что это производство.
Поэтому с этой точки зрения, если вы хотите сохранить занятость,
вам необходимо сохранять высокотеллохнологичный и интеллектуальный вид способности,
а прежде всего...
Продержит автоматизацию.
Продержит автоматизацию.
Вопрос, как сейчас, будет в том, что основная часть, соответственно, этой занятости
всё равно будет высокотехнологичной, перемещаться в юго-восточную азию.
Вы к чему клоните?
Как-то-то сдастся, объявят капитуляцию.
Я клоню к тому, что если бы кто-то хотел войну, соответственно, уничтожение, соответственно, друг в друга, то украина уже была бы вната.
И к более того, соответственно, было разрешено, соответственно, войны и миссии, и Латвии, и Литвы, Истонии, соответственно, и Польшин, и, соответственно, территории Украины.
То, что сейчас происходит, как бы, по-почтовецам.
Так это же самая приятная война на уничтожение, но не всего мира и человечества, Российская Федерация руками Украины.
Кто-то хотел полноценную уничтожить Россию.
Поднимаешь свое ВПК, наращиваешь производство,
боеприпасов, техники, танков, отправляешь в Зеленскому,
украинцы идут в утиль, Россия истекает кровью,
ввиду того, что Россия в любом случае тяжело сражаться на фронте долгие годы.
И зарабатываешь.
Европейский союз, соответственно, его ВПК оценится в примерно 120 миллиардов долларов.
Сейчас тесно заказы, которые подставлены в ближайшей горизонте десяти лет, не соответствуют потребностям, которые есть на интенсивный конфликт в ближайший год.
Переводя на русский язык, народ не вкладывается сейчас активно в боеприпас в расчете на то, что...
Это значит, надо построить новые заводы?
Это означает, что все включаются...
Русские будут воевать, потому что им некуда деться.
Украинцы вообще с удовольствием воюют, как видно.
И Зеленский вон в голове.
в том, что с точки зрения заказов никто не рассчитывает на такую тенсивность конфликта, которая была в этом году.
То есть все предполагают с точки зрения заказов, что в следующем году, естественно, такая интенсивность военного конфликта будет снижаться.
То есть кто-то предполагает, что в лучшем случае, либо замораживание конфликта, либо его затухание конфликта.
Никто такие активные фазы финансирует, не предполагает, они не заложены ни в американском бюджете, ни в РПП.
В какой точке нас устроят затухания конфликта?
При условии каких гарантий?
Кто нам даст эти гарантии?
Глядя на эрфаган, никому невозможно верить.
Програниться отдельно.
Вот поэтому единственный способ.
Каким образом можно будет принудить переговорной позиции,
которая, естественно, у вас будет сильная ответственность.
Подержать победу.
Подержать победу какую?
Отличный план.
Нет, подожди, это не план.
Освободив Украину.
Западную мы отдадим. Для этого необходимо будет посчитать с точки зрения численности, какая состав присутствует в вооруженных силствах на Украине. Какой состав есть резервный? 50 тысяч, я напоминаю.
Я вообще надеюсь, что у нас есть генштабов, но что-то считает. Я напоминаю, что Миноборон забила то, что у нас...
Это пора за 3 раза длиться сколько времени, неужели ничего не посчитано?
500 дней было не так. Если представить, соответственно, данные официально резервировали, я напоминаю, что последние данные предполагались у нас 50 тысяч.
Как вы к чему?
Война скоро закончится, и мы победим.
Я к тому...
План такой.
Я к тому, что судя по всему по последним и пакнамическим заявлениям...
война и конфликт, который сейчас идёт,
он будет решаться не на основание военной составляющей,
он решает с倆 reason.
Онcolonation economic, внутри политические составляющий.
Именно это толкает страны к� thirsting boisement.
А они Войны составляющие.
При этом в тот момент, когда Зеленск не привез на Summit.nat
никакой В�е молечение, хотя оп USDA требовалось,
он обещал его немедленно щелкнули понусу.
Что касается переговорного пространства?
Нарышкин сообщил любопытно, что оказывается есть канал связи между Россией и США,
а что канал связи существует, мы все-таки надеемся в виду того,
что не хотели бы сгореть в ядерном пепле,
но оказывается, по этому каналу связи еще и обсуждают Украину теперь официально.
Смотрите, как сказал Нарышкин, мы думали с Бернсом, что с ней делать.
Директор службы внешней разведки Российской Федерации, Сергей Нарышкин, подтвердил таз факт телефонного разговора с главой ЦРУ Уильямом Бёрнсом в конце июня,
в ходе которого думали, рассуждали, что делать с Украиной. Да, действительно, разговор состоялся в конце прошлого месяца.
Предлогом для телефонного разговора, как я это оцениваю, со стороны американского коллеги были события 24 июня.
Понятно, как я ответил на этот вопрос о том, что произошло, сказал Нарышкин. Мне кажется, что это был в большей степени предлог,
потому что основная часть беседы была сосредоточена на обсуждении темы и событий вокруг Украины.
Думали, рассуждали, а что же делать с Украиной?
По словам директора СВР, беседа длилась около часа.
Нарышкин также отметил, что возможность личной встречи с Бёрнсом сохраняется,
а встречи в ходе телефонного разговора в конце июня не договаривались.
Но такая возможность существует, и бесед по телефону,
и возможность личной встречи сохраняется, сказал он, отвечая на соответствующий вопрос.
Хотелось бы, конечно, знать, что именно они решили, что делать с этой Украиной, но об этом не сообщается, пожалуйста.
Ну, я немножко, с одной стороны, упрощу на сегодняшний дискурс разговора, а с другой стороны, немножко сделаю его более позитивным.
Такое впечатление складывается на протяжении последних нескольких дней, вот на фоне сами это НАТО, что в целом все идет по плану, в целом.
Британские наемники бегут из Украины, пока может не все еще, но некоторые уже поняли, что лучше бежать с мешками, чем в мешках.
Бег в мешках не такой может быть позитивный и эффективный.
Наступления и его результаты очень четко были характеризованы в выступлении министра обороны.
Каким именно результатом привело наступление в ССУ за последнее время?
Я бы сказал, что некоторые нацистские генералы бы позавидовали
такому количеству потерь техники, вооружения и всему остальному.
Там цифры многие очень напоминают.
Некоторые операции времен Великой Отечественной войны.
При этом всё понятно, что поставки каких-то новых Вундерваффе на фронт,
будь то даже кассетные боеприпасы, они ни к чему по факту не приведут.
Только ядерная Вундерваффе осталась.
Ну так опять же, оно вундерваффе одноразовое, во-первых, это раз.
А во-вторых, у нас такая вундерваффа тоже есть.
Такая, говорят, эффективная, то вундерваффа прям оп.
Нам 52 года еще надо прожить, так что извини.
То бы убить, раз в финтистической экономике.
На самом деле, военная наука сегодня говорит о том, что она не настолько эффективная.
Для нее нужно найти эффективные цели, это большой вопрос.
Эти цели, как правило, большие города, надо ли понембить.
В общем, много вопросов к этой вундерваффе, к ее применению.
Американцы же уже нарисовали, полетит в разные стороны, мы по ним, они по нам, британцы, французы и начинаем жизнь.
Что касается чего-то более-менее разумного, хоть и запрещённого, я кассетные боеприпасы имею.
Опять же, нам Министерство обороны доложило, что вы примените, ну и мы тогда вынуждены будем применить.
На нашей территории.
Да, и что тогда? Что будем с этим делать?
А по поводу саммета НАТО, ну да, в очередной раз Украине показали, что готовы воевать до последнего украинца.
Правда.
Вот, но в целом, как они, полное членство, скорее слово, ругательное для Украины сейчас.
Вот, Украина увидела, как это полное членство может выглядеть.
Слишком полным оказалось.
Вот, и строго говоря, строго говоря, все заявления...
Угодно, что все так на эту тему, но все как одна неприличная.
Ну да, я аккуратно, да, так.
Попрос, которого не стоит, как заявила Мария Захаровна.
Заявление очень серьезное и сделано.
Вот господин Столтон мне так рассказал, все как есть называется.
Честно, никто его не тянул за язык и за другие части тела.
Да, вступление будет, мы обещали.
Ну, во-первых, после войны?
Да.
Во-время войны никак, невозможно.
А во-вторых, кроме войны, есть еще блок вопросов.
с ним управления, совместимость, коррупция. Вот это вот все, оно тоже остается, оказывается.
И это тоже все надо будет Украине решать, чтобы достигнуть этого самого полного и безоговорочного членства.
А как она это будет решать, непонятно, кто это будет и когда решать, тоже не очень ясно.
Байден говорит, мы вот России не смогли дать никакие гарантии безопасности, хотя мы с Путиным об этом в Женеве говорили.
Я ему так и сказал, Украина будет вступать в НАТО, поэтому гарантии мы вам не дадим никаких.
А как она будет вступать в НАТО? Опять же, объясню Столтонберг.
Что возвращает нас к первому тезису, будете воевать до последнего, пока не закончитесь.
Мы сами нет, ни в коем случае, нам это вообще не нужно.
Ну, там есть еще страны Восточной Европы, которые готовы на своей территории ядерное оружие разместить и новые базы НАТО в случае чего.
Прекрасно понимаю, что по ним и прилетит, если что, в первую очередь.
не по Германии и не по Соединенным Штатам, а по ним он прилетит. То, что в Польше параллельно
раскачивают тему обоснованно, совершенно, тему балленской резни, правильно делают,
в Польше тоже есть разные политические силы. То, что Польша хотела бы включить часть
Украины в состав НАТО, путем включения ее в состав Польши, тоже, наверное, тезис никого не
не вызывающее особого сомнения.
Старая шутка про то, что Украина и войдет в НАТО по частям.
Она тоже имеет право на шутку.
Так что все в целом идет вполне себе по плану.
И это замечательно, потому что сама политическая реальность
настолько сложная, что иногда часть твоих концепций, ты думаешь,
прав я или не прав.
Может быть, мы сами себя в чем-то обманываем.
Сами этот показал, что в целом мы все правильно, наши мысли, наши размышления, наша логика размышления, абсолютно верная.
Изеленский, то, с чего мы начинали программу, оказался парным необидчивым.
Вчера его в самом деле публично изнасиловали, отказали ему во всем.
А сегодня то, что мы назвали еще раз в начале эфира Днем и Тишине, ему пообещали конфету, потом ее выдали, эту конфету заставили съесть публично,
а потом заявить, что он счастлив.
И в этом смысле мы тоже оказались правы.
Он только что вышел на пресс-конференцию со Столтон Бергом.
Сказал, вы знаете, мы, конечно, хотели в НАТО, но вы нас в НАТО не взяли,
мы не в обиде.
Мы люди адекватные. Сказал он два раза.
Мы люди адекватные, поэтому ничего страшного.
В общем, еще раз публично изнасиловали и заставили делать вид,
что он абсолютно этому рад.
Слушай.
Господин президент, как вы оцениваете результаты сегодняшнего заседания совета? Чем они отличаются от предыдущих?
Во-первых, моя оценка здесь не важна. Важны результаты, и мы можем их видеть. Мы становимся ближе к НАТО.
Как я уже говорил, некоторые вещи тяжело объяснить нашим партнерам, пока мы находимся в состоянии войны.
И наши партнеры реально хотят нам помочь, и они помогают.
Мы адекватные люди. Мы ясно понимаем, что партнеры помогают нам оружием и нам главное выжить.
Мы понимаем, что кто-то боится говорить о нашем членстве сейчас, потому что никто не хочет начать мировую войну. Это логично и понятно.
Я хочу, чтобы все поняли, что мы цивилизованные и адекватные люди.
Украина ясно понимает, что она не сможет стать членом НАТО, пока на нашей территории продолжается война, но эти сигналы важны.
Нарочно, что называется, не придумаешь. Владимир Александрович, какое у вас отношение?
Ну, во-первых, мое отношение значение не имеет. Проговорился, оно же все так и есть. Вернемся.
Но и только что появились новые кадры, провальные атаки в исусно-запорожском направлении.
Бойцы, отряды и керч сумели захватить практически невредимую американскую машину Бредли
и записали видео, где лично передали пламенный привет Зеленскому, который, как мы, выяснили невобеденно.
Да, что еще? Запомните молодым, запомните горячим?
Байден, как тебя дела?
Гугл! Гугл! Передай Пану слово.
Да, на чём мы едем?
Верчи лучше, дорогие мои.
Я близко люблю тебе.
Гугл!
Передаем привет Пану за Ленчикову.
Спасибо за чудные машины.
А сейчас мы пригоним Маталыгу и заберём его.
Отряд кешь!
Ну как-то так.
А сейчас мы пригоним Маталыгу и заберём его.
Отряд кешь!
Ну как-то так.
Ну, как-то так. Слава России.
Молодцы. На фронт переносимся на прямой связи военный репортёр Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Знаю, что вы вернулись с направлением к ременной.
Что там сейчас происходит? Можно ли говорить о том, что мы перешли в атаку?
Здравствуйте, Ольга. Да, абсолютно правильно.
Можно об этом говорить. По состоянию на утро сегодняшнее
Мы продвинулись на глубину до полутора километров и по линии фронта до двух километров.
Но сегодня опять двинулись в контротаку на окраине населенного пункта Торская, уже закрепились наши штурмовые группы.
Там высушники достаточно активно пытаются с помощью артиллерии их выбить оттуда, но их попытки не увенчиваются успехами.
Наша артиллерия тоже работает, ведет контрбатарейную борьбу.
Я лично был в расположении 239-го танкового полка, 90-й танковой телевизии, наши героические ребята.
Там только на один батальон, где я находился, 6 кавалеров Ордена Мужества.
И вот там танки ездят на работу, как на полеводе, только светофоры прямо ставить можно.
То есть работают ребята очень серьёзно, постоянное огневое давление идёт, наши продвигаются в серебрянском лесничестве, в частности.
Серебрянское лесничество — это достаточно большой лесной массив, который идёт от криминой в сторону Красного Лимана, практически вот до Кокасторского.
И сейчас мы оттуда выдавливаем противника достаточно серьёзно.
Всякий раз апелируем к цифрам, к кошмарным, который накануне озвучил Шайгу, 26 тысяч погибших высоушников с начала контрнаступления.
У вас на вашем направлении, на вашем участке фронта, что с этим происходит? Чем это связано? Как все это можно вообще объяснить?
Ну, Ольга, это объясняют, в первую очередь, сами натовские,
в том числе американские эксперты и аналитики, которые
сами уже заявляли неоднократно, что главная причина это вот
это интересная формулировочка их нечувствительность командования
ВСУ к потерям живой силы, вот эта фраза нечувствительность.
То есть это то, к чему они прибегают постоянно на
всей линии боевого соприкосновения, так называемые мясные штурмы. То есть я, когда общался с
танкистами, они прямо рассказывают такое впечатление, что они обколотые чем-то идут,
то есть они по ним отрабатывают из танков, там, извините, людей на атомы расщепляют от прямых
попаданий. Следующая волна тут же идет, то есть все усеяно трупами, к сожалению, да, как бы это не
звучало, ну это страшные вещи, конечно, но тем не менее у командования в ССУ бросает и бросает и
бросают живую силу, что характерно технику они берегут. Особенно вот эти пресловутые
телеопатные Бредли выпускают в очень крайних случаях, несмотря на то, что мы их тоже сжем.
Ясно, понятно. Спасибо вам огромное. Спасибо большое военный корреспондент Павел Кукушкин на
прямой связи Линия Фронта. Вообще ситуация вот на Купианском направлении Красно-Лиманской,
вот в Харьковской области, там уже давно она в нашу пользу складывается, а сейчас вот эти
вот активная наша оборона, сопровождавшаяся контротаками, она уже приходит в реальной
контротаке, там на одном из участков мы вообще по фронту до десяти километров и на глубину до
одного километра продвинулись. Это достаточно серьезные такие результаты, и самое главное,
как раз корреспондент правильно рассказывал, фактически Украина отказалась от использования
бронетехники. То есть идет просто масса вот солдат, они их пускают по посадкам, где-то там
выходят по пересеченной местности без прикрытия практически со стороны танков, артиллерий. Ну,
как положено. То есть это вообще все напоминает какой-то вот фантасмагорию, когда людей просто
уничтожают, чем больше уничтожат, тем лучше. Но влага нашей уже солдаты привыкли ко всему этому,
нервы крепкие, потому что вейдите этот ад. Это тоже не так просто и выдержать это все не так
Просто я не говорю, как тяжело перемолоть это.
И благодаря этому, там у нас сейчас замечаются очень серьезные подвижки.
Если они будут реализованы, вот как раз речь шла о населенном пункте,
на котором мы закрепились, берем его, перерезаем дорогу,
которая снабжает там весь этот куст, а дальше река
и через реку уже очень сложно будет поддержать украинское войско.
Они окажутся либо в окружении, либо их придется в Украине выводить.
Но я сомневаюсь, что по такой приказ будет.
В основном, нам придется их там перемалывать.
Теперь возвращаясь немножко к саммиту.
Саммит уже практически закончился,
учитывая пресс-конференцию сегодняшнего зеленского,
печальную и вместе с тем смешную одновременно.
На саммите, в то же время сам саммит,
я бы не стал рассматривать какой-то шоу.
Там были приняты очень неприятные решения.
Как я уже говорил до этого,
Значит, первая принято секретная программа
фактически по стратегическому переворужению
блока НАТО и подготовки к войне.
Создается четыре командования,
два из которых будут направлены только против России.
То есть прямо записано, что будут заниматься именно конкретно России.
Это вот небольшая утечка произошла официально
в Брюселе в средствах массовой информации.
То есть речь идет о том, что блок НАТО взялся серьезно,
готовится к военным действиям. Первый, еще важный момент, поставлена задача поднять военные
расходы практически всех. Обязать 31 страну, а теперь в Швецию приняли 32 страны, не менее
2%. На сегодняшний день только 7 стран выделяют на оборону 2% и более. Соответственно,
остальные страны не дотягивают до двух процентов, потребовали. Почему? Потому что вот у нас тут как-то тоже
шел сюжет. Рейнметаль прямо сказал, мы готовы увеличить количество боеприпасов, производство
боеприпасов шесть раз. То есть концу года задача поставлена выйти на производство одного миллиона
боеприпасов в целом по блоку НАТО. Кроме того, создана специальный координационный комитет,
который будет планово распределять заказы между всеми странами НАТО и потом эти заказы будут
определяться значит по какие-то сроки такой какие-то типа оружия идут на Украину, такие-то
ворсионалы НАТО. То есть плановость здесь четкая и полная вводится, хотя вроде бы рыночная экономика.
Если мы говорим о сегодняшнем заседании Совета Украины НАТО, то в общем-то это первое заседание такое,
потому что статус Украины здесь поднимается, фактически, до члена НАТО,
но при этом пятая статья не действует, появляется возможность использовать структуры,
которые снабжают непосредственно войска НАТО.
Точно таким же образом теперь начинаются снабжаться вооруженные силы.
Но это при этом такая филья кинограммата, у нас тоже был в свое время совет Россия НАТО,
чем закончились российско-натовские отношения, мы с вами прямо сейчас фиксируем.
Возвращается величение патронов завода Ryan Metal в шесть раз.
Во всяком случае, они заявили, что готовы это сделать.
Российская Федерация увеличила производство боеприпасов в этом году в десять раз, по сравнению с Россией.
Это у нас там и в семнадцать раз на скистах.
На фоне провального контурнаступа в СОУ страны НАТО не верит в то, что Украина сможет вернуть себе всю территорию, заявил зам главного редактора Бельда.
Поэтому Киеву отказались предоставить даже дорожную карту для вступления в НАТО.
Кандидат президента США, Ники Хейли, тоже возмущена Байденом,
который побоялся принять Киев Вальянс.
Что вы думаете о словах Байдена касательно того,
что по его словам для Украины еще не пришло время вступать в НАТО,
особенно сейчас, во время самой горячей стадии войны?
Я считаю, Байден только что сделал День Путина.
только посмотрите, что происходит.
Они упустили лучший шанс и возможность закончить эту войну,
в том числе и всё руководство НАТО.
Я хорошо знаю этих людей, я работала с ними в ООН.
Они просто демонстрируют свою собственную силу и влияние.
Нет никакой причины для того, чтобы Украина вступила в НАТО.
А русские обязательно победят.
Весьте смотрите. Пока.
Спасибо, дорогие друзья!
