Черепрограмма «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так появляются подробности уничтожения американского
зенитного комплекса «Петриот» в Киеве.
Раз пьяренную систему ПВО уничтожил из воздушной
засады российский истребитель Мик-31 КАСа общают реоновости
со ссылкой на информированные источники.
Скорость выпущенной нашим самолетом гиппорзвуковой
ракеты «Кенжал» столь велика, что позволяет им достигать
военные объекты на Украине за считанные минуты, поэтому за РК Петриот просто не успел сменить
позиции, а Кейвский режим ничего не смог сделать для за счета системы ПВО, хотя ее и пытались
прикрыть силами стволной зенитной установки предположительно немецкого гепарда. Но наша ракета
прошла через всю украинскую ПВО как нож, вернее, кинжал, сквозь масла. При этом Зеленский традиционно
рассказывает о том, что украинские зенитчики сбили 18 из 18 российских ракет или даже
18 из 10, так с ним тоже бывает, в том числе якобы целых 6 гиперзвуковых кинжалов. Эта
информация уже о проверке министра Барона России Шайгупа. Его словам Киев без конца сообщает о
каком-то фантастическом совершенно количестве перехватов, которые иной раз даже превышает
число запускаемых, собственно говоря, России-ракет.
Ну а чтобы в интернете не появлялись свидетельства того, что украинские власти вруб,
секретаристом Боу Данилов угрожает наказанием тем, кто выкладывает видео работой украинской
ПОВУ, СБУ уже считал и что разоблачила. Блогеров задержало 6 человек. Зарвавший интернет-кадры,
уничтожения системы ПВО Петриот из аэропорта Жулиану
наверняка будут максимально интересные американским зрителям.
Граждане США могут посмотреть, как тратят их налоги.
Чуть-чуть математика.
На видео две пусковые установки выпускают полный боекомплект.
32 противоракеты каждое стоит около 4 миллионов долларов.
Ну то есть только их суммарная стоимость 128 миллионов, ну и еще целый миллиард сам Петрио,
который по данным Миноборона России был уничтожен.
Эти огромные деньги из американского бюджета сгорели.
Получается, сгорели довольно быстро за пар буквально минут.
Неудивительно, что в Белом доме подтверждать информацию о в уничтожении системы Петрио отказались.
Смотрите.
На фоне шквала ракеты ночных атак беспилотников на Киев,
Россия делает серьезное заявление о том, что она попала
в одну из американских систем ПВО Петриот и уничтожила
ее.
Официальный представитель США сообщил, что она была
немного повреждена, но не уничтожена.
Украина это никак не комментирует.
«За своей стороны армия России подтверждает ночные атаки
на украинские военные объекты и склады боеприпасов.
Цель — удара достигнута, все назначенные объекты
Поражены высокоточным ударом гиперзуковым ракетным комплексом «Кинжал» в городе Киев.
Поражен зенитный ракетный комплекс Петриот, производство США.
Россия всегда хотела попасть в какое-нибудь западное оборудование, которое было отправлено на Украину.
И ничего не доставило столько удовольствия, сколько доставило уничтожение системы ПВО,
которую украинцы расположили около Киева. Они были крайне эффективны.
Ракетная система Петриот – олицетворение мощности воздушной обороны.
Поэтому Россия так хотела поразить её.
Действительно, Мэр Киева, Виталий Кличко, заявил, что считает,
что именно этого и добивалась Россия – попасть в эту систему ПВУ.
Так он считал и на прошлой неделе.
Россия яростно испытывает системы противовоздушной обороны вокруг Киева.
Она выпустила шесть гиперзвуковых ракет с самолётов по северной части Киева.
Девять крылатых ракет с кораблей в Черном море, а также они выпустили три ракеты из скандер с восточной части России.
Эти гиперзвуковые ракеты достигают скорости в десять раз превышающей скорость звука.
Министерство обороны России заявило, что во время атаки они повредили сделанную в США систему Петриот,
если это правда, как это повлияет на оборону Украины.
Мы не знаем, так ли это на самом деле русские, заявляют, что это правда, украинцы все отрицают.
Американцы не дают точных сведений.
Но даже если они нанесли урон системе Петриот,
нам не стоит об этом беспокоиться.
Это реальная война, а не голливудский блокбастер.
Какие-то объекты тут уничтожаются.
Так что, если окажется, что она действительно была повреждена,
США необходимо будет скаферироваться с союзниками для того,
чтобы починить или заменить эту систему как можно быстрее.
Можем ли мы считать это прямым ответом на действия Зеленского на выходных?
шесть из запущенных ракет были гиперслуковыми,
и это единственный ответ, который есть у русских,
на то, что Зеленский взаимодействует с международным сообществом,
а международное сообщество даёт ему всё необходимое.
Мы видели, как русские в прошлом выпускали огромное количество ракет
по разным городам и целям, смешивая крылатые ракеты
с группами так называемых иранских дронов шахет.
В этот раз всё внимание было сфокусировано преимущественно на Киеве
и предполагаемый промежуток времени, в течение которого были выпущены ракеты, был очень коротким.
Он не растянулся на несколько часов. Это, очевидно, была попытка найти прореху воздушной оборони Киева.
Я думаю, это попытки россиян контротаковать и проникнуть в командные и контрольные системы Украины перед их контрнаступлением на поле боя.
Количество ракет было не просто исключительно.
Оно было равно совокупность ракетных атак и атак без пилотника.
За небольшой промежуток времени они произвели как можно больше залпов.
Русские пытаются определить, где находятся системы ПВО, особенно системы Петрио.
Россия хотела бы узнать, где их расположили, чтобы уничтожить их
и снова стать разрушительной угрозой для Киева ОВТ.
Но немецкая бильца, ссылкой на отставного военного бунда сфера,
заявила, что Россия будет искать вторую батарею за РК Петрио
после уничтожения первых.
Ну и еще немного про российские удары, которые
доблестно отражают украинское ПВО.
В Востоке Польши в воздухе зафиксированы
невиданные ранее скачки радиации.
Накануне влюбления и измерительные приборы
зафиксировали резкое повышение
уровня химического элемента
розоватого цвета – висмута – 6-7 раз.
Висмут – вообще продукт
Продукт распада объединенного урана, используемого в припасах и радиации,
радиационная угроза, пришла как раз из Хмельницкой области, где пару дней назад красочно-довольно
подорвался авиационный склад.
Теперь давайте на фронт. Освобождение Артемовска продолжается. Укреп район Гнездо взят.
Сообщается, что за сутки удалось продвинуться еще на 200 метров.
ВСУ контролирует единственный форпос под названием Дымино и кусок частного сектора,
общей площади в менее полутора километров. Враг отступил за юбилейную улицу и зоны боевых
действий от ряда добровольцев эвакуировали еще 21 мирного жителя. Украина верна,
свои тактики, покрывается гражданским. При этом на Западе задается вопросом,
когда, собственно, контрнасток в Вашингтон Кост отвечает.
Чем дольше высуя оттягивают свое контрнаступление, тем мощнее усиливаются российские войска.
В конце февраля, в начале марта, когда изначально планировалось украинское
контрнаступление, на некоторых участках фронта фиксировалась многократная,
численная превосходство врага. А сейчас уже сами украинцы вьют тревога,
передней край серьезно укреплен. Там нет недостатков в тяжелом вооружении,
а личность состав регулярно проходит ротацию, так что в ССУ там встречают хорошо отдохнувшие,
а главное, замотивированные на победу бойцы.
Никто не знает, когда начнётся контронуступление, но украинские войска активно к нему готовятся.
На йоге страны несколько миномётных расчётов говорят, что они уже готовы, но всё же им нужно больше оружия.
Украина уже несколько месяцев заявляет о желании освободить
все территории, которые сейчас находятся под контролем
России.
Международные наблюдатели уверены, что контрнаступление
может быть успешным, однако некоторые западные
эксперты предостерегают о том, что все слишком рано надеются на быстрый перелом в этой войне.
Сейчас Украина готовит плацдарм для наступления на Востоке и юге страны,
в том числе с помощью артиллерийской разведки. Например, из немецкого орудия ПЦХ-2000.
Последнее время неоднократно поступали сообщения о том,
что украинская армия уже ведет одиночные атаки на линии фронта на Востоке страны.
подтвердить такую информацию довольно тяжело. К тому же Россия извлекла уроки
из прошлогодних событий. Сейчас российские солдаты окопались вдоль всей линии фронта.
Каждая красная точка на карте обозначает танковые рвы у креп позиции и минные поля.
На сегодняшний день целями ВСУ являются российские маршруты снабжений через
сухопутный мусор в Крым, один из возможных ударов прорыв от города Угледар в направлении Мемориум-Поля.
Мы прибыли на позиции Южнее Запорожье с мобильными наметной группой, использующей 82-мм миномет и беспилотник DJI,
которые они собираются запустить, чтобы облететь российские позиции. Они попытаются высмотреть российских дозорных для того, чтобы атаковать.
Что интересно, они запустили дрон, но у них возникли проблемы из-за российских систем радиоэлектронной борьбы,
создающих помеки против беспилотных летательных аппаратов.
Что затрудняло им наблюдение за российскими целями? Там, где они должны находиться.
Так что теперь Саша попытается передвинуть антенну в другое место для лучшего контроля над дроном.
Мога я был в бункере, команда, которая корректировала огонь,
корректировал огонь, выпустила все свои снаряды.
Они сломали миномётную установку.
Затем случилась небольшая барь-база укрытия, потому
что они не ожидали, что русские откроют ответный огонь.
Кейвенец со сторонники кейвского режима надеяся, что это
контрнаступление будет успешным.
С момента начала конфликта украинские силы превзошли
ожидания коллективного Запада.
Давление на них велико, но реальность такова, что
мало кто верит, что эта операция будет последней.
И с её помощью Украина выбирает войну.
Но в Гуздейпи США решили оправдать тиракту против
российских журналистов.
Соответствующее официальное заявление сделал заморок
водителя пресс-службы Ведан Потель, сообщив, что в
Вашингтон после признаний главы украинского гур
Буданова, потому что именно Киев стоит за убийствами
в России и покушением на Захара Прилепину, не видят
в этом признаков терроризма и не планируют включать
Украину ни в какие террористические списки.
А вот начальник пателя госсекретарь США Блинкин
допустил признание России не Украины, Россия, страной
спонсором терроризма.
Наслушание в Конгрессе Блинкин пообещал эту другому
американском русофобу всем нам известному сенатору
Ленс Грэму.
А по мнению Грэма признание нужно в Вашингтону, чтобы
Но Китай не помогал России.
Китай – это танец российский бред, конечно, не комментирует,
зато Пекин призвал западное посольство все разом убрать
со своих зданий китайской столицы любые знаки поддержки
Киева и Зеленского.
Прометово в столице Китая закрылся ЛГБТ-центр, который
работал 15 лет.
По сообщению Бломберг, закрыли центр чуть ли не по личному
распоряжению, приказу, как они говорят товарища Си.
То есть, Китай тоже не в восторге от западной пропаганды
более того, официально представитель китайского
внешнеполитического ведомства Ван Дейн Бинь заявил, что
«американцы работают на трассово-ориентированном
биооружием.
Мол, уже пентагон разработал планы по поражению противников
с помощью генно-инженерного вооружения».
Как пишет ведомство?
В США массово собирают генетические сведения о китайцах, о европейцах, о барабах,
предположительно в рамках разработки тех самых вооружений,
которые работают лишь только по этим смогут работать этническим группам.
Еще один анти-китайский вирус обнаружен сегодня на Тайване.
Бывшая британская премьерка, танкистка знаменитая Лиза Трас,
прибыла туда с пятидневным визитом.
Встречал Элизу, лично, так называемый глава Мит-Острова, Джозеф Фул.
За что я получил порцию услады для своих мятежных тайбейских ушей.
Мол, тайвань, как и Украина, прямо сейчас, на передовой борьбе за свободу.
Сражение за демократию, а демократия, как известно, должна быть с дубиной,
а еще лучше с американской ракетой.
Клава Пентагона Осин уже заявил, что успех России на Украине
лишь подтолкнет китай к вторжению на Тайвань.
Поэтому остров надо срочно вооружать.
Осин анонсировал новую военную помощь для Тайбея.
Доподлинно неизвестно, что именно будет передано в качестве подарка,
но догадаться не сложно.
Ракеты, танки, параллельные тоже совместно со штатами Тайбей
Сометировал операцию по защите Тайвания от китайского нападения.
В общем, если Китай прямо сейчас ждет, когда труп врага проплывет по реке,
то делает это, судя по всему зря, без полной остановки западной помощи
и влияния труп точно не проплывет. Надо прилагать усилия. Смотри.
Бывший премьер-министр Великобритании Лиз Траз прибыла на Тайвань.
Министр иностранных дел Джозефу встретил Траз в Тайваньском международном аэропорту.
Она прибыла на остров с 5-дневным визитом.
Она планируется встретиться с официальными лицами Тайвана и произнести речь.
В прошлом году Траз занимала должность премьер-министра всего 49 дней.
Самый короткий срок в истории.
Она заявила, что прибыла в страну, чтобы помочь охране свободы.
Мы знаем, что Тайвань – это рай для свободы предпринимательства свободы слова.
Но мы знаем, что свободные общества сейчас находятся под угрозой, до сели неизвестной миров.
Поэтому я так благодарна, что нахожусь здесь, на передовой в борьбе за свободу.
Аэропорт Тайвана – китайскому военному скоманету на юго-западе Тайване,
на юго-западе и угрожает в озюг Кубезападуське. Развернитесь и покиньте зону немедленно.
Робин Сью – бывший родист военно-морского флота.
Он только что поймал сигнал одной из своих самодельных антенн.
Китайский самолет пересек к срединную линию тайванского пролива.
Неофициальную морскую границу, которая, как предполагается,
отделяет самоуправляемый остров от материкового Китая.
За последние четыре месяца Робин насчитал уже больше 600 подобных вторжений.
Мы, жители, имеем право знать, почему китайская армия постоянно нас беспокоит.
Мы не можем доверять тем, кто говорит о мире в тайваньском проливе.
За последние месяцы Китай усилил свое военное давление.
Их самолеты стали сильнее приближаться к берегам Тайвания.
Например, стали двигаться по этой конкретной траектории полета еще в апреле.
Китайский дрон Харбин впервые появился в небе Тайвания.
Мы не можем. Мы должны спокусироваться на Украине, но также должны быть спокусированы на угрозе со стороны Китая.
Эти элементы неотъемлемо связаны.
Если мы упустим из виду Китай, впоследствии мы столкнемся с огромной проблемой.
Первый этап учений пройдет в командных центрах, включая засекреченный комплекс Хуншань, построенный под землей в горах вокруг Тайбе.
вокруг Тайбе. Компьютерные симуляции будут длиться до пяти дней. Они позволят руководству
отработать ответ на различные атаки Китая. Новые устройства, новые угрозы. Солдаты Тайбания
будут учиться отражать их во время военных учений в этом году. Армия создала компьютерную
симуляцию китайского вторжения. Там были опробованы различные варианты развития событий. В этом
году внимание сфокусировано на Восточном побережье. В прошлом месяце здесь проводил учение
авианосец народно-освободительной армии Китая.
Тайбей пытается укрепить свою армию путем продления
срока военной службы и подготовки женщин-резервистов.
«Я думаю, что проблемы страны касаются всех нас, так
что я должна пойти служить».
«Противостояние с Китаем – это ситуация Давида
и Галяфа, поэтому важно сохранить сильный военный
резерв и поддерживать определенный уровень боеготовности
среди наших резервистов.
Элестрация, разумеется, больше не занимает должность премьер-министра,
действует не от имени вероятно британского правительства
и в принципе, может говорить что угодно, но.
Подобное только добавляет враждебности в отношениях
между Китаем и Великобритани, золотая эра которых
по словам действующего британского лидера Риш Сунака уже завершилась.
Началась новая.
Союз Китая России, который британский индус Сунок
теперь считает величайшей угрозой для демократии.
Но есть нюансы.
Сами британцы считают иначе.
Лондонские институты следований государственной политики
провел вопрос, в котором приняли участие 3442 взрослых.
Согласно анализу, люди полагают, что их голоса и взгляды
остаются неуслышанными политиками.
На вопрос насколько хорошо, по их мнению,
политики понимают жизнь людей, таких как они.
78% попрошенных сказали, что плохо они понимают.
Более того, согласно опросу британско-исследовательской компании
ЮГАВ 59% британцев негативно относятся к действующему,
например, министру Ришу Сунуку.
А положительные эмоции он вызывает лишь третий граждан.
Вот до чего доводит безоговорочная помощь Украине
и такие странные объятия с президентом Зеленским.
Но и отражается это не только на рейтингах, но и на реальной жизни Британских.
Еще одно исследование, проведенное сетью «Барнадос»,
показывает, что каждая третья британская семья
прибегала к помощи продовольственных банков
и общественных организаций за последние полгода.
Причем почти половина людей, которые обращались за бесплатную помощь,
вы не поверите, молодежь.
По данным исследования, люди в возрасте от 10 до 25
Беспокоиться, что не могут позволить себе что-либо.
Каждый четвертый респондент сказал, что он начинал свой день без еды.
Более того, британские родители начали воровать детское питание в супермаркетах,
официально возбуждено четыре уголовных дела.
Смотрите.
Во времена, когда цены на многие товары растут, эти комментарии вызывают особую критику.
По тем или иным причинам, некоторые жители Беликобритании должны принять тот факт,
что они оказались в затруднительном положении.
В эфире американского подкаста главный экономист Банка Англии заявил,
что британцы должны перестать просить повышение зарплат,
потому что это приводит к повышению цен и инфляции.
Опять же, богатые говорят, бедным заткнуться, не так ли?
Именно так.
Другие же приняли тот факт, что мы стали беднее.
Просто начните жить посредством.
Я в ярости, и все мы выжидают как лимон.
Владелец облаготворительного продовольственного магазина говорит,
Количество людей, приходящих за помощью, высоко, как никогда.
Что они вам говорят?
Все, кто сюда приходят, оказались не в том месте.
Что-то идёт не так, и это несправедливо, потому что это не их вина.
Вчера к нам пришла мать, которая работает на трёх работах.
То есть она ничего не успевает делать, а только работает.
Этсесей Растовой фонд «Апора» заявил, что за последний год
раздал 3 миллиона продуктовых наборов.
Это на 37% больше, чем годом ранее.
при этом около 750 тысяч людей пользуются подобной помощью впервые.
Я еще никогда не видел того, с чем приходится сталкиваться с семьием сегодня.
Я не знаю, как они смогут справиться с этим и не знаю, как отреагируют,
когда в холодильниках у них не останется еды.
Я не знаю, что они будут делать,
когда их дети не смогут позавтракать перед тем, как пойти в школу.
Практически 90% благотворительных продовольственных фондов заявило,
что спрос на их услуги вырос по сравнению с прошлым годом,
а 80% заявило о значительном увеличении числа тех, кто обращается впервые.
Мы точно можем сказать, что кризис стоимости жизни ударил по людям по-разному.
Инфляция в первую очередь затронула основные вещи,
на которые люди с низким доходом тратят деньги, то есть электроэнергию и еду.
Повышение цен на основные товары усложнили жизнь для людей с невысокими доходами,
то есть от 20 до 40% населения по всей стране.
Практически каждая пятая семья тратит больше половины своих доходов на детей.
Великобритания стала одной из самых дорогих стран по уходу за детьми СИД.
У нас зарегистрировано порядка 60-70 тысяч семей.
Ежедневно к нам приходят по 40-50 семей.
Просто на нашу благотворительную организацию взлетел до потолка.
Особенно из-за кризистости жизни.
и моё сердце разрывается, когда я вижу отца или мать, которые не могут накормить своих детей.
Многие дети могут употреблять только детское питание. Это то, что им необходимо принимать
лежит дневно, и как раз вокруг питания разразился скандал. Это скрытая проблема,
о которой людям тяжело говорить. Однако проблема не в самом продукте, а в цене,
которую за него нужно платить. Ребёнок в коляске и не подозревает,
что являются частью этой проблемы.
Высокие цены на питание заставляют родителей делать все,
чтобы накормить малыша.
Из-за чувства отчаяния, партнёр женщины просто ворует
детское питание из магазинов этого города,
находящегося на юго-западе Англии.
Я ненавижу просить его об этом, реально.
Это неправильно, и поэтому я чувствую себя ужасно.
Но мне приходится делать то, что нужно ребёнку.
Ему нужно питание, и его больше никак не получить.
Мы находимся на грани, потому что не знаем, что случится завтра.
Сердце выпрыгивает из груди.
Да, страшно, потому что его всегда могут арестовать, и он не вернется домой.
Мы завязали.
На полках супермаркетов видно то, под какой охраной питания сейчас находится.
Цель — противостоять магазинным варам.
Ну и власти США продолжают усиливать военное присутствие
не только в Европе, но и в азиатско-тихоокеанском
регионе.
Во время слушания в Сенате, начальник агентства противоракетная
оборону Джон Хилл заявил, что пентагон реализует
меры по оснащению острова Гуам, системы Pro.
По его словам, это необходимо для защиты от возникших
региональных угроз в лице, конечно, Китая и, разумеется,
Северной Кореи.
По ту сторону демократия, а именно в Хиньяне, Ким Ченнен, вместе с дочкой,
проинспектировал подготовку к запуску первого военного разведывательного спутника КНДР
и заявил, что это стратегически важно, чтобы противостоять пройском,
как он выразился, американских империалистов,
которые империю свою пытаются еще больше расширить.
Ну и страсти лишь накаляются.
Северная Корея с начала прошлого года запустила более сотни ракет.
Это если посчитать по одному пуску каждые три-четыре дня.
В ответ.
Американцы на своих базах уже к дужной Корее,
которые располагаются на 38-й параллеле,
вовсю стали готовиться к атаки северокорейской армии
только жителям юга.
От этого совсем-совсем неспокойно.
Хоть в Вашингтоне сил договорились о расширенном стерживании Северной Кореи.
Даже дедушка Байден что-то там заявил
и пожурил лидера КНДР, прегрозив ядерным ответом на посегательство на южного соседа, пользы от этого – ноль.
Ядерного зонтика безопасности над Сиулом так и не появилось.
На таком фоне в Южной Корее падает поддержка американских войск.
Кореи считают, что сегодняшний военный контингент не способен противостоять современным вызовам, а именно угрозе ядерной войны.
Скорейцами согласны и большинство западных аналитиков,
которые считают, что запад не способен развязать армагеддон ради защиты силы.
Недалеко от границы располагаются военные США,
которые постоянно тренируются спасать и лечить раненых солдат под шквальным огнем.
Они нацеливаются на врага, который может напасть через эти холмы в любое время.
Мы находимся в сердце напряженной ситуацией,
который может обостриться ещё больше.
В течение 70-летий такого присутствия в размере 28 тысяч американских солдат было достаточно.
Плюс к этому американская авиация.
Все эти силы находятся под прикрытием далёкого американского ядерного зонтика.
В начале прошлого года Северная Корея провела более сотни испытаний ракет.
Лидер КНДР Кимчунын таким образом демонстрирует ядерный потенциал.
Эту деятельность за долгие годы не смогли прервать ни санкции, ни международное давление.
С каждым продвижением в разработке ядерных ракет,
Северная Корея заходит слишком далеко, повышая ставки.
Здесь, на базах, которые располагаются в Южной Корее, кажется,
что время для реагирования с каждым днем становится все меньше.
Военные, которые занимаются планированием, постоянно работают с расчетами.
Они пересчитывают время и тренируются.
Зайдите в какой-нибудь закоулок Южной Кореи, как сделали эти канадцы и ощутите их решимость защищать эту страну снова и снова.
Мы сражались и умирали за эту землю, и мы остаёмся здесь.
И всё это, несмотря на угрозу севера, которая кажется самой устрашающей за всё время. Есть лист, что начнётся ядерная война?
Корейцы поддерживают американские силы, но сейчас многие считают, что этого недостаточно.
Семь из десяти опрошенных говорят, что ощущают себя уязвимыми без ядерного оружия в Южный Кореи.
В Южный Кореи мы все здесь ядерные заложники.
Чон Сон Вун, бывший министр по стратегии безопасности при президенте Южной Кореи.
Вот его послания иностранным силам, которые защищают юг.
Вы обычная организация.
Сейчас, к сожалению, Корея вступает в ядерную эру.
Вы должны адаптироваться, чтобы стать организацией,
ориентированной на ядерную сферу. Вы готовы?
Многие считают, что мировое сообщество не готово бороться с Северной Кореей.
Ким Бон Угг, один из них 21 год назад, он сбежал из Северной Кореи.
Санкции и военное давление потерпели неудачу.
Изоляция Северной Кореи была катастрофой.
Мы должны принять их как часть мирового сообщества
и пойти на открытый, и что самое главное — реальный диалог.
Он также добавил, что одержимость кимчины на ядерным оружием вызвана
его чувствам угрозы, особенно со стороны американских войск,
которые находятся на пороге его дома.
А сейчас страх перед угрозой перешел на юг,
где теперь рассматривают возможность таких же действий.
Группа европейских стран — это важного главе с Польшей. Тайна.
Призывает Зеленского остановить войну.
Они бывало из ради, рассказал американский журналист Лаурея
от пулицеровской премии, тот самый Сеймур Хорш.
Он добавил, что в эту группу входят прибалтийские
восточные европейские страны, в частности Венгрия,
Латвия, Литва, Истония, но Зеленский и слышать
не желает об этих компромиссах.
На этом фоне украинский лидер начинает терять поддержку
даже своих ближайших соседей, а вот Россия наоборот
Разорвав Западом, пытается укрепить экономические связи с исламским миром, об этом, во всяком случае, сегодня сообщают Франц-24.
Дескать, завтра в Казани начнется двухдневный форум России-Исламский мир.
Преятие впервые было проведено в 9-м году и направлено на развитие отношений между Россией и 5-10-7 странами организации исламского сотрудничества.
На Западе связывают такую интеграцию с напряженностью в отношениях с Америкой,
особенно из-за Ирака, который не судил войну на Украе.
Пересматривает свое сотрудничество со штатами и Саудовская, конечно, Аравия,
другие региональные державы, наученные опытом экономической войны Запада против России.
Также французские журналисты из Франц-Баттс и Четыре делают отдельный акцент
присутствует значительного числа солдат с Кавказа в российской армии, а это переживают французы,
помогает в Москве создать наоратив о том, что Россия сражается бок обок с мусульманами.
Тут стоит добавить, что в июле пройдет второй сами трассе Африка. Сегодня как раз президент ЮАР
Ромафоса уже заявил, что провел переговоры с Путином Езеленским по его словам делегация
глав априканских стран посетит такие в Москву, чтобы предоставить план завершения войны.
Впрочем, учитывая партнерство России, Юар, Китая, Пабрикс можно предположить,
что априканские проекты урегулирования окажутся отвергнутой банковой в пользу,
так называемой формулой мира Зеленского.
Ну, то есть продолжение войны до конца, каким бы он ни был.
Президент Южной Африки Сирил Ромафоса заявляет, что Россия и Украина дали согласие на визит Миротворческой миссии 6 африканских стран.
Ромафоса сообщает, что Владимир Путин и Владимир Зеленский встретятся с делегацией в Москве и Киеве, соответственно, чтобы обсудить потенциальный мирный план.
Это заявление последовало за африканскими обвинениями в том,
что Южная Африка поставляет оружие России.
Ромафоса настаивает на том, что его страна придерживается нейтралитета.
Он отрицает, что отдает предпочтение России.
Мои беседы с обоими лидерами показали,
что они оба готовы принять африканских лидеров
и обсудить, как можно положить конец этому конфликту.
Будет ли это успешно или нет?
Будет зависеть от того, какие дискуссии состоятся.
Около шести стран, включая Замбию, Сенегал, Египет, Конго Бразовиль и Южную Африку,
заинтересованы в реализации этой мирной миссии,
чтобы попробовать поговорить с обоими лидерами о мирном урегулировании конфликта.
Ромафоса не назвал конкретных сроков визита или других подробностей,
сказав только, что конфликт был разрушительным и что Африка также сильно страдает из-за него.
Южная Африка, считающаяся одним из ближайших союзников Москвы на Кентиненте,
заявляет о своей беспрестрастности и воздерживается от критики резолюции США по поводу войны.
На прошлой неделе она отрицала утверждение посла США в Южной Африке о том,
что в декабре своя наморской базы в Кейптауне на российское судно было погружено оружие.
Эти усилия могли бы помочь в притуре восстановить свой имидж нейтрального игрока
и посредника после обвинения в том, что она перешла на сторону России,
Командующий сухопутными войсками Южной Африки, тем временем, находится в Москве
для обсуждения вопросов военного сотрудничества.
Это один из серий инцидентов,
которые критики приводят в качестве доказательства склонности Кремлю.
Некоторые иностранные официальные лица считают версию Южной Африки неправдоподобной
и думают, что она тайно поддерживает российскую войну на Украине.
Складывается впечатление, что у них есть идеологическая дружба
и особенная преданность России, которую готову поддерживать любой ценой.
Есть один действительно важный момент, о котором эта история должна нам напомнить.
Не весь мир на стороне Украины.
Это один из величайших мифов, связанных с этим конфликтом.
Миллиарды людей живут в странах, которые не связаны с Украиной или не вовлечены в это.
ЮАР произошла одна особенная история, и она имеет историческое значение.
существует своего рода идеологическая согласованность,
чувство почтительного отношения некоторых представителей правящего класса к Москве,
отчасти из-за советской поддержки во времена апартеида.
Кроме того, в Африке существует и более широкая история, связанная с этим.
Россия, как и Китай, уделяет много внимания Африи,
и в некоторых столицах действительно складывается ощущение,
что американцы и некоторые другие западные союзники
игнорируют их или почти насмехаются над ними.
Официально Киев только что прокомментировал сообщениями
Наборона Российской Федерации об уничтожении кинжалом
американской системы Петриот.
В Киеве только что сообщили, что нет никаких свидетельств
указывающих на то, что американская установка уничтожена.
Более того, спикер ВВС с Украиной Игнат сказал,
сказал, что невозможно чисто технически, даже теоретически, как он выразился, рассуждать
на тему того, что российский кинжал способен уничтожить американскую установку, при этом
на уточняющий вопрос, так её уничтожили или её повредили, в каком она состоянии было ли
попадания в принципе, Игнат отвечать отказался, что, конечно, указывает на то, что не все гладко с их
украинской позиции. Давайте мы на фронт принесемся на прямой связи Аптиа Лаудинов, помощник главы
Чечни, командир спецназа Ахмат, герой Российской Федерации, генерал-майор, товарищ генерал. Что
Что известно про Контернастоп? Мы так ждали, волновались, некоторые даже боялись.
А вот вчера пришла новость из Украины, зам начальника офиса украинского президента.
Сказал, что Контернастоп откладывается в виду нехватки оружия и боеприпасов. Что думаете об этом?
Ольга, добрый день. Ну, я так полагаю, для вас, наверное, если я даже сейчас и буду говорить,
Ничего нового я не скажу, об этом мы говорили ранее,
ничего сверхъестественного из этого контрнаступа ожидать
нам и не требовалось, по сути своей ситуации оскладывается
именно таким образом, как мы, в принципе, и предполагали.
Да, у них есть энное количество сил и средств, но даже они
сегодня уже прекрасно понимают, что с этим количеством
сил и средств они не в состоянии поменять что-либо на данный
момент на фронте.
Поэтому мы видим закономерную картину, не доценили свои силы и средствия возможности.
И сейчас начинают опять упираться в тот же самый вопрос, где просят ещё больше оружия.
Аптиарон, что касается нашего наступательного потенциала,
как вы считаете, будут развиваться события в ближайшее время?
Не то чтобы я апелирую к официальным украинским заявлениям,
Террорист Буданов сказал, что любой потенциал
Российской Федерации, свой военный, уже исчерпал их.
Чёрту Буданова.
Что на самом деле?
Какой план?
Как вы его понимаете?
Ольга, знаете как, но для того, чтобы кто-то Буданов
либо другой, чтобы мог оценить наш потенциал, он в первую
очередь должен посмотреть на что.
Сколько у нас было волн мобилизации?
Значит, какое количество сил и средства общей России уставляло на проведение СВО?
И, конечно, надо им будет посмотреть количество, соотношение, количество...
Проблема со связью, закономерный процесс, ввиду того, что обцеллоудинов на фронте.
Вы слышите? Если да, продолжайте.
Я извиняюсь. Ну и естественно надо будет им анализ этот провести по соотношению потерь, конечно.
Ну и естественно в этом свете мы с вами можем чисто даже математически любой человек может сесть и посчитать.
Даже калькулятор не нужен для того, чтобы понять, что Россия по сути своей задействовала на проведение СВО, только мизерную часть своих сил и средств.
То есть Россия, по всему своему периметру, имеет возможность держать такое количество вооруженных сил,
что если бы мы утеряли свой потенциал, то нам пришлось бы это все отовсюду стягивать именно в зону проведения СВО.
На данный момент, получается, что наши заводы, которые проводят боеприпасы вооружения, они начали работать в три смены.
То есть, получается, у нас, наоборот, пошло восполнение всех тех ресурсов, которые были ранее истрачены.
Ну и, естественно, надо понимать, что даже в элементарном формате призвана военную службу, Россия даже не поменяла абсолютно свою риторику.
То есть, ресурсов России еще очень много.
Мы тем более не собираемся останавливаться на одной Украине.
И свой ресурс, понятно, верховный главнокомандующий, он его распределяет именно таким образом, что мы работаем, как говорится, на долгосрочную перспективу с расчетом на победу над всем блоком НАТО. Так что всё будет хорошо.
Звучит, конечно, максимально тревожно, что мы, оказывается, не собираемся останавливаться на одной Украине.
Давайте об Теоранже дождемся официальных заявлений от президента Российской Федерации, от Верховного главнокомандующего, и с вами забегать вперед не будем, пока, пока.
Что касается волн мобилизации, есть великолепная шутка от украинского президента, он же клоун по образованию профессии и призванию, он тут давит в интервью итальянским средством массовой информации, заявил, что в украинские военкоматы стоят очереди.
Тысячи добровольцев, любопытно, как в интернете, потом эти его слова перекрыли.
Ой, ужасающими, если честно, кадрами хоть из Одессы, хоть из Киева, когда людей отлавливают,
бьют дубинами, скручивают, заковывают в наручнике, сажают в автозаке и потом на войну.
Ну это ладно, это их дело, он врал, врёт и врать собирается дальше.
Какие дела у нас? Что можете сказать про Артемовск?
Тоже волнительно. Вечером вчера появилось сообщение от Прегожина,
что за сутки прошли еще 200 метров.
200 метров мало, то есть идем тяжело, совсем тяжело.
Что там с флангами?
Ольга, давайте прямо говорить.
200 метров для города это немало.
Тем более настолько хорошо укрепленного города, куда забрасывается.
огромное количество живой силы и техники противника,
это вполне достаточно.
Тем более там планомерно уничтожается вся эта живая сила и техника противника,
и он отодвигается, можно сказать, чисто,
ну, наверное, в формате живых там оттуда вряд ли кто-то из противника даже успевает уйти.
Поэтому подразделения, которые там работают, они работают очень хорошо.
Вопрос с флангами, он уже стабилизировался. Там вся проблема изначально возникла из-за того, что передача этих флангов подразделения Мечевака и заведения подразделений Минобороны, которые должны были взять эти фланги, заминка произошла чисто на этом вопросе.
На данный момент я могу сказать, что ситуация на флангах, она абсолютно стабильно и подразделение нашей по сути своей делают планомерно свою работу.
Поэтому там повода беспокоится, я уже не вижу, потому что противника уже там додавливают до конца, и я надеюсь, что в ближайшие, как говорится, дни мы увидим конечный итог там, и причем он будет положительным.
Абтиароныч, попрошу вас прокомментировать заявление
китайского спецпредставителя.
Просто по-человечески интересно ваше мнение, вы обычно
широко смотрите на ситуацию и глобально ее оцениваете.
Так вот, китайский спецпредставитель, рассуждая на тему возможных
мирных переговоров, сказал, что к миру России и Украина
не смогут прийти еще многие, многие, как он выразился,
многие годы, три раза повторив это определение.
Вы как думаете?
Ну, вы знаете, давайте мы, наверное, посмотрим на все это с позиции
не Китая, великая держава, которая до сих пор не может даже
своей острова, как говорится, освободить, а с позиции государства,
которая воюет, по сути, не с Украиной, а с блоком НАТО,
который вливание своей делает в Украину.
И Украина всего лишь является средством войны с Россией
для того, чтобы ее истощить,
которую ведет, по сути, Америка и Запад.
Я вам могу с уверенностью сказать,
что многие годы это вопрос поставленный в формате того,
наверное, что планирует сам Запад.
Но суть происходящего такова, что в Америке и Европе у самих этих государств дела на данный момент не очень-то уже хороши.
Поэтому я так думаю, что следующий год, сентябрь месяц, мы уже по вопросу Украины, моя уверенность на 99% что мы к этому времени уже придем конкретно к победе,
во всех отношениях, этот вопрос будет для нас закрыт полностью.
Ну дай бог, дай бог, спасибо вам огромное, спасибо большое, всегда рада вас видеть удачи вам и большой, огромный привет вашим бойцам.
Аптия Лаудинов на прямой связи линии фронта генерал-майор Российской армии, помощник главы Чеченской республики, командир спецназа Ахмат.
Что касается контрнаступлений, которые в самом деле так широко анонсировали,
что уже, честно говоря, все словно бы даже перегорели,
зам руководителя Зеленской администрации Жовква, у человека фамилия,
сказал, что с контрнаступом надо подождать.
Сказал он, конечно, это не украинцам, на украинцев всем плевать,
сказал он это британцам.
Интервью британскому телевидению задала журналистский вопрос,
вы вообще что там делаете? Мы столько денег потратили, столько оружия вбухали,
где ваш контрнаступ? Он говорит, ждём, вбухали мало, оружие не хватает. Смотрите.
Расскажите, насколько вы готовы перед висением контрнаступления?
Вы видели, что за последние три дня наш президент побывал в нескольких столицах. И главное,
первостепенное цель этих визитов, помимо получения дополнительной политической поддержки и укрепления
нашей позиции – это наглядное представление о том, что ЕС и НАТО дадут дополнительную
военную помощь. К сожалению, наш уровень оснащения армии не позволяет начать контрнаступление.
У нас мало сил. Для начала, контрнаступление с освобождением украинских территорий
нужно достаточное количество артиллерийских систем и боеприпасов. Нужна брони, техника и
танки. Мы хотим, чтобы это контрнаступление было как можно более успешным. Успехом будет
освобождение всех захваченных территорий Украины.
Пожалуйста.
Вы знаете, прежде всего, по кинжалу и петриот.
Ну, в мире гадают огромное количество сотни, если не тысячи, публикации по поводу того, кто же кого же грохнул, так сказать.
Русский кинжал грохнул американской патриоты или американский патриот, грохнул русский кинжал.
Объясним, почему здесь такая интрига.
Мы поэссонируем свой кинжал как сверхзвук, ракету практически, которая не хватается системы ПВО и тем самым себя как такую великую военную державу.
Но американцы свою систему ПОТРИО поэссонируют как вообще великолепнейшую систему ПВО и дальше они говорят так, всем странам, десятком стран,
Говорят, то смотрите, будете друзьями Америки, у вас будет лучший мир системы ПВО.
А будете врагами Америки, то вроде у вас будет работа система ПВО.
Поэтому вот до них вот сохранный систем ПВО, Петриот конкретно,
а имеет сверхогромное значение.
Это вопрос о роли Америки в мире, как другие будут на ее арендисты.
А система Петриот, она провалилась, на самом деле...
При этом на секунду. Буквально там же есть важное обстоятельство.
Байден и в какой-то момент предыдущий американский президент Трамп не раз комментировали наличие
России гиперзвукового оружия, гиперзвуковых ракет, говорят ничего.
Самые обычные ракеты.
Ничего в них нет особенного.
Их только нельзя перехватить. Есть нюанс.
В этой связи надо сказать, что американцы признают невозможность перехватить российские кинжалы.
это данность, у них гиперзвука до сих пор нет.
Да, да. И вот Петрио, они стараются сохранить вот такое его, как сверх тоже оружие.
И здесь получается, что наш кинжал гротил их Петрио. Поэтому они сами-то американцы, они знают,
что его грохнули. Я, кстати, скажу свою точку зрения, которую я на основе нашего коллег,
то, что там наши люди из Киева передали. Ну, говорят так, что, значит, три усамокий Петрия стояла в аэропорту
Жуляны, прикрывали, что наш кинжал зашел, грохнул, значит, одну, она уничтожена полностью.
Потом вернулся и грохнул вторую. Нет? Асколками вот этого, разлетевшегося этого Петрии, вот так, и как говорят,
даже говорят осколками асфальта, поскольку там на свалте он стоял, значит,
побило другую систему Петриот, которую теперь вот американцы будут
ремонтировать. Третью, пока не грохнули. Вот такая как бы ситуация интрига, но нам
как бы здесь надо дожимать все-таки наших американских коллег, чтобы они
соглашали, что ваша Петриот не очень хорошая система, поэтому те, кто у ваш
союзники, вы имеете в виду, не надеетесь на Петриот, а лучше работаете с русским кенжалом.
Это вот по этой системе Петриот. А теперь, по контрнасту и все прочее, вот как я понимаю,
логику происходящих событий. Значит, собрали вот эту большую армию, значит, но ее же надо не
просто собрать, ее нужно к фронту выдвинуть. Они как подвигают ее к фронту, наша разведка
засекает и бьет по этим соединениям по концентрации войск. Помните, по Волограде разбили огромные склады,
а там должны подвести живую силу технику и соответственно вот это вот снаряды,
все вот эти ракеты и так далее. Они как грохнут ее, те говорят, ну теперь нам не хватает,
нужно еще подождать. Еще собирают, опять подвигают, наша разведка опять вычислила,
опять грохнула, а говорят, ну опять не хватает.
Ну, а в какой-то мере Зеленский, конечно, чуть-чуть и опасается тоже.
Вот со всей этой истории, которая сейчас тоже многие обсуждают,
по Хершу, значит, ну у нас, я верил Хершу, я считаю, честный журналист,
что они хотят это сделать.
Ну, вот они немножко восприняют, мне кажется, Зеленского, как маньяка такого войны,
Боевать, воевать, воевать. Я считаю, что это не так. Зеленские сверххитры вообще-то скачают.
Он предпочитает воевать, как он сейчас воюет.
То есть уже много месяцев мы контронаступления.
Мы уже такой, многие в мире думают, что она уже состоялась.
Понимаете, она уже и идет.
Так много про него он все это говорит.
А сам Рим, Париж, Берлин, Лондон.
И вот это идеальная ситуация, поскольку они контролируют средства массовой информации, они типа уже побеждают для всего мира.
Ну, люди же не так что, знаете, даже по нашим, по любой программе.
Нельзя сказать, что человек, когда новости смотрят, говорит так, все замолчали, все значит это самое.
Дети прекратили кушать, жена прекратила убираться, все смотрим, тянусь.
Да нет, так немножко так посматривать.
И когда столько тысячи сообщений к контрнаступлению,
миллионы людей действительно как-то думают.
Но действительно такой герой, день, так сказать, войны, Владимир Зеленский.
А он, мне кажется, вот так и будет продолжать.
Вот так и будет собрать. Будет ходить, нам не хватает.
И здесь не хватает. И здесь русские игру хнуры.
Вот как мне представляется логика с этим контрнаступлением.
Что касается Парижа, Берлина, Талия, Ватикан, жена в Южной Корее по второму кругу,
выглядит в самом деле как будто бы очень-очень дорогая туристическая поездка.
Про контрнаступление невозможно не согласиться, так долго о нем говорили, что складывается ощущение,
что оно же состоялось, мы просто его не заметили, а теперь они готовятся к новому,
хотя на самом деле никакого контрнаступления не было.
Что касается американцев, тяжело им дается информация об уничтожении Петриота.
Петриот должен был защищать украинскую столицу, но в итоге не смог защитить даже себя.
Зачем он такой нужен?
Спрашивается ваш Петриот.
Смотрите, на CNN не хотят, признали не полностью, не уничтожение.
Как они говорят, возможно установка была повреждена.
Читаем.
Система противовоздушной обороны Петрии от американского
производства вероятно была повреждена, но не уничтожена
в результате российского ракетного обстрела в Киеве
и его окрестностях сообщился инэн-американский чиновник.
По словам чиновника, США все еще оценивают, в какой
степени система была повреждена.
Это определит, нужно ли полностью выводить систему
из строя, или просто ремонтировать на месте украинскими силами.
В настоящее время Украина располагает двумя системами
противовоздушной обороны Петрии, одна из которых
подарена США, а другая совместна к Германии и Нидерландами.
Неясно, какая из этих систем была потенциально повреждена,
но вывод одной из них из строя даже на короткий период
может повлиять на способность Украины защищать Киев
в условиях усиливающихся российских ракетных обстрелов.
Другой американский чиновник сказал, что, возможно, ракетный
зал поразил один из нескольких компонентов батареи Петриот.
Комплектная батарея Петриот состоит из шести основных
компонентов генераторов, радарной установки, станции
управления, антенн, пусковой установки и ракет перехватчиков.
работают вместе, чтобы запустить ракету, петриот и успешно направить ее к цели. Но значительное
повреждение одного или нескольких компонентов может вынудить Украину, отключить систему от сети
и вывести ее за пределы страны для более масштабного ремонта. Круч всех при этом выступил Кирби,
он сказал, что мы в Вашингтоне не можем подтвердить информацию о повреждении установки, но уверенно,
что мы сможем ее отремонтировать, пожалуйста.
Мы уже привыкли к информационному фону, и неважно, что происходит,
главное, как ты подаешь информацию, вы показывали инициативу,
которая действительно прозвучала от руководителя Южной Африки,
целая калиция Южно-Африканских государств,
о необходимости мирных переговоров.
Ну вот, посмотрите, Африка предлагает мир, Китай выдвигает мирный план.
Российской Федерации, перед началом ИСВО, в конце 21-го,
Ни раз были заявления президента и Лаврова о том, что мы готовы вести переговоры с точки зрения недопущения
присутствия Украины в НАТО, демолитаризации, значит, прекращение агрессии против Донбасса, то есть, на самом деле, по большому счету
Китая, Россия, Африка, ну все разумные прогрессивные страны выступают за мир. Берем
информационную повестку и
Запад выставляет Россию, Китае, Африку и так далее, главным злом, агрессорами и так далее, а сами такие чистые, шистые, хорошие.
То же самое и происходит в украинском информационном поле, я уверен, и в западном с точки зрения контронаступления.
Конечно, очевидно, что оценки разняться, даже есть посмотреть западные источники, хотя они там допускают возможные какие-то успехи,
но прекрасно понимать, что эта ситуация контронаступления одним не решится и будет, по всей видимости, затяжной конфликт.
Если взять украинский средс массовой информации, там он тот же арестующий или другие, вот-вот, два-три месяца и уже чуть ли не на границе 91-го года.
И это поддерживается, поддерживается, поддерживается, поддерживается.
Вопрос, до какого уровня они могут поддерживать вот это напряжение, потому что, конечно, антивойное настроение на Украине растут.
Понятно, что необходимо поддерживать накал вот этого противоястояния, потому что, ну, нужно объяснять огромное количество жертв,
тяжелое положение большинства граждан в условиях экономического ухудшения.
Ну и, конечно, мы должны прекрасно понимать, что работает вот эта вот пропагандистская машина.
И сейчас на поверхность, ну как помягче сказать, все дерьмо всплыло, и я вот недавно посмотрел.
Значит, Роман Светан, кажется, есть такой типа украинский военный эксперт.
Ну он договорился, да что, кстати, хотел бы отметить, он постоянно вещает на русском языке, он сам, мне кажется, украинский и не знает.
Он договорился за то, что после окончания конфликта каждый русский, кто пересек границу Украины,
он насчитал их на 400 тысяч,
кто пересек должны быть уничтожены в любой точке мира.
Да, вот Буданов, вот этого вообще мерзкие, страшные вещи говорят их ведущие эксперты,
что хоть один украинский журналист успокоил его, или какая-то общественность нет,
все улыбаются, приглашают на другие.
Представляете, какое дерьмо всплыло и находится на поверхности, информационное, политическое и так далее.
Но на самом деле, мы должны прекрасно понимать, главное это преступления они совершают не против нас, не против мира, а против своего населения.
И последствия вот этого преступления будут на поколение растянуты.
С точки зрения вообще вымирания прекрасного вот этого государства, которое захватили нацисты и фашисты.
У нас хоть на одном телеканале хоть кто-то призывал геноциду украинского населения.
Близко даже никто не призывал, потому что мы все разумные, грамотные люди, но вот это у них теперь героя.
С точки зрения теперь уничтожения возможного американского системы.
Но мы прекрасно понимаем, никогда они не признают.
Даже если где-то кадры какие-то уничтоженные системы всплывут, все оно скажут, это старые кадры, это фейки и так далее, и так далее.
Не даром оружие поставлять, потом его надо продавать.
Американцы на любом процессе хотят заработать денег.
Вот любой процесс заработа денег, что бы ни происходило, где бы ни происходило.
А теперь давайте посмотрим с точки зрения стоимости вооружения.
Вот разные оценки по Петриоту, там ну до миллиарда, как вы сказали, до самой установки доходит.
Но очень дорогое оружие. У нас, когда начинают сравнения, понятно, что бюджет военных и Соединенных Штатов там 10 раз больше, чем российский.
Но давайте посмотрим, у них очень дорогое вооружение.
И о чём мы не раз говорили о том, что мы должны уже в массовом порядке производить и налаживать эту систему,
оно очень важно.
Давайте посмотрим событие неудачное для Российской империи Первой Мировой Войны и Великой Отечественной Войны Первой Мировой Войны.
Капиталисты поставляли дорогое вооружение, зарабатывали огромные деньги, известный диалог Николая II с начальником главного управления артиллерии.
Он говорит, общество на вас жалуется, что вы не даете правительнициативу.
Он говорит, ваше Величество, как можно давать правительнициативу,
когда они зарабатывают по 300 до 1000 процентов на поставке вооружения своей армии?
Он говорит, слушайте, главное не ворует.
Он говорит, это хуже врастла, это грабеж.
И потом вот эти результаты.
Советская, значит, плановая система выпуска вооружения.
41-й год.
Т-34.
Стоимость 260 тысяч рублей.
к окончанию Великой Отечественной войны в 1945 году, 135 тысяч.
Два раза дешевле, но более современные.
Танки, П-34, ИЛ-2 и так далее. Массовый выпуск.
Вот сейчас российская промышленность обороны, она раскачивается, наращивает обороты.
И, конечно, с точки зрения ресурсов у нас меньше, чем у Запада.
Но за счет вот этой модели мобилиционной для нашей экономики, для войны промышленности,
конечно, мы сможем решать те задачи, которые есть.
Но здесь действительно нужно понимать, все для фронта, все для победы, на этом нельзя зарабатывать.
Должны повышаться зарплаты работников, которые работают по две смены.
Должно быть переоборудование предприятий современным оборудованием.
Но надо четко понимать, без планов такой системной работы по наращиванию вооружений,
достигнуть успеха невозможно.
Сможем мы это сделать? Конечно, сможем.
Потенциал есть, он сохранен, он может развиваться,
но роль государства должна быть ключевой в этом направлении.
И всякий раз надо держать в уме с кем мы имеем дело, все разговоры, наверное, уже не производят такого впечатления на тему того, что там фашисты, нацисты, но они действительно фашисты, нацисты, они действительно не люди, и это не художественное преувеличение о том, что захватить они хотят территорию Российской Федерации.
Во-первых, совсем недавно было сообщение в ваш посте о том, что Зеленский прорабатывает план захвата
при граничных территорий Российской Федерации для того, чтобы дестабилизировать, в первую очередь,
обстановку в стране и сподвигнуть Путина к переговорам, ну и Буданов, тот самый террорист,
который второй раз за последние две недели признался в убийстве медийных личностей из Российской
Федерации сказал, что цель Украины — это создание демилитризованной зоны в 100 километров на территорию Российской Федерации.
То есть они заходят на территорию Российской Федерации и создают там 100 километров поиск, как он говорит, безопасности.
Ещё раз на территории нашей с вами страны. Послушайте.
Вы говорили, что нам после войны потребуется некий поиск безопасности на территории России.
рибен певный такой пояс без пеки, и я так вспомнил, что на территории России.
Димелитаризованная зона, около ста километров?
Это, как на мэно, абсолютно правильная дистанция.
Как по мне, это абсолютно правильная дистанция.
Можно много дискутировать о том, на каком расстоянии она должна быть.
Сто километров — это зона, с которой невозможно наносить поражение.
Это вопрос окончания войны.
И это пытание закинчивания.
То есть, когда будет эта зона, война закончится?
Я считаю, что мы должны этого добиться.
До сих пор.
Ну и шутки в украинском телевизионном сегменте
квартал 95 кадры на вашем экране сообщает нам,
что вот вы Гитлера плохим называете,
а у нас благодаря нему в году есть один выходной в мае.
Далее пронзительный хохот.
Мало, кто, кроме Гитлера, достиг это в истории.
Рядом сидит, видите, в правом нижнем углу соратник Зеленского.
Он судья на этом юмористическом конкурсе.
Им нравится, смеются, считают себя нормальными людьми.
Вернемся через минуту.
Ну и появляются подробности того, как именно российский кинжал
уничтожил якобы непобедимую американскую систему про Петриот
в помощь у Мик 31, слушай.
Истребитель Мик 31К уничтожил американский ЗРК Петриот в Киеве
с помощью гиперзвуковой ракеты Кинжал, рассказал Рея новости,
информированный источник. Фактически за счет скорости Кинжала
ЗРК США были внезапно поражены из воздушной засады.
Боевые расчеты противника ничего не могли предпринять для защиты
своих землетных систем отметило. Как пояснился беседник
агентства, скоростные характеристики ракеткинжал позволяют
им достигать военных объектов на территории Украины
за считанные минуты. Поэтому такие цели, как за РК Петриот,
не успевают сменить позицию после стрельбы или зарядить
новые ракеты в пусковые установки.
Прежде всего мы должны поздравить наши вооруженные
силы с отличной акцией, с отличной операцией, ведь
Американцы поставили два дивизиона, Петриот, один из них, три установки, выведено из строя,
но, по крайней мере, одна уничтожена, другая минимум повреждена,
а, может быть, и тоже уже не работа способна.
Осталась одна установка, это сильнейший удар, и удар нанесен очень грамотно и искусно.
Я вот наблюдал вот эту запись, когда Петриот устроил фееверг.
Бьет с его истерики.
Да, ракета за ракетой. Куда они летят? Некоторые в сторону летят, некоторые на кварталы, некоторые не разорвались.
Конечно, это мощный удар, а имея в виду, что наши вооруженные силы за последний месяц уничтожили три установки С-300 украинские.
До десятка букв ОС, то удары ППВО очень сильные. Какой контурнастоп, если такие удары ППВО?
Они, конечно, изеленские и прочие просчитывают все риски этого контурнастопа.
И, конечно, что имеется в виду к антронасу?
Потому что освобождение территории, как они считают, захваченных России.
С таким ПВО, с такими поражениями это делать очень сложно.
Что касается внешнего эффекта, уже говорилось, но хочу подчеркнуть.
ПТРО-11 опозорился уже в Емени, когда хуситы уничтожили ПТРО,
но уничтожили, кстати, ракетами российского производства, нашими ракетами.
Как они туда попали? Это другой вопрос.
Они тогда это прикрыли разными разговорами, что неудачно стреляли саудиты,
что все пятый... Сейчас они пытаются так же это дело прикрыть вот такими выдумками,
а шести кинжалов, зачем шесть кинжалов, когда разработана четкая и ясная хорошая операция,
которая заслуживает просто наших самых высоких оценок.
Поэтому удары по ПВО – это важнейшая часть нашей стратегии.
Она очень сложная и тяжелая. Она может привести к некоторым потерям.
Но если мы так будем уничтожать ПВО, как сейчас уничтожаем,
то шансов украинским войскам развернуться в широкое наступление.
Но действительно крайне мало. Может быть, оно и не состоится.
Я хочу еще сказать по поводу той информации,
которая прошла, что некоторые страны, союзники Украины,
союзники США забеспокоились и говорят,
хорошо бы начать все-таки какие-то переговоры.
А чего они беспокоятся? У них у этих малых стран
понимание, что конец Украины все равно неизбежен.
А после конца Украины что им делать?
Они на границах с Россией.
Все это прибалтика, все остальные страны, Польша даже.
Что им делать? Поэтому лучше сейчас, пока Украина еще сохраняет какие-то силы,
какую-то территорию, лучше сейчас попытаться договориться,
попытаться вывести Россию на какие-то разговоры, на заморозку,
чтобы какую-то передышку сделать.
Конечно, США, Англия особенно не они не пойдут на это.
Они будут заставлять все-таки воевать, будут поддерживать, снабжать оружием,
Но такое разбротное шатание, осыпание среди тех, кто не входит в я бы сказал, в ядро организаторов всей этой войны.
Вот оно будет, это осыпание. И нам надо России этим пользоваться.
Заводить с ними разговоры, контакты, выводить их, пытаться выводить на понимание, что их ждет.
Поэтому ситуация сейчас, я думаю, после всех этих обещаниях,
контрнаступление она стабилизировалась и у россии есть у наших вооруженных сил есть хорошие шансы это
стабильность закрепить взять бахмут потому что затянулось взятие и двигаться дальше уже надо
двигаться что касается видеокатров которые в самом деле появились в интернете когда противовоздушная
оборона Петриот выпускает безостановочно одну за одну и 32 ракеты, то сегодня утром пришло сообщение,
что 6 блогеров местных жителей украинской столицы арестовали и отправили в следственный
изолятор, обнаружили тех людей, которые сняли и опубликовали эти видеокадры, которыми теперь
предположительно может воспользоваться Российская Федерация.
Данилов в прямом текстом сказал, что это только первая партия из шести.
Каждый, кто будет снимать работу ПВО, работу вооруженных сил Украины, будет
наказан и посажен в тюрьму. Это к разговору о том, что там
конформационной безопасности относятся максимально серьезно и жестко.
Ну и в первой комментарии министра обороны Российской Федерации Шайгу,
на тему того, как украинцы каждый раз что-то сбивают, даже в большем количестве, чем мы запускаем.
Заявление киевских властей о якобы сбитых их системой ПВО-6 российских ракет-кинджал
не соответствует действительности, заявил Рея Новости, министра обороны, генерал армии Сергей Шайгуф.
Я уже говорил и повторю еще раз, мы не запускали столько кинджалов,
Сколько они всякий раз якобы сбивают своими заявлениями, причем количество этих украинских перехватов.
А кто там действительно управляет американскими комплексами еще большой вопрос? Три раза больше, чем мы впускаем.
Да и с типом ракет они все время ошибаются, потому и не попадают, пояснило.
Через минут вернемся.
Итак, силы специальных операций Украины получили от польских волонтеров партию из 16 ударных дронов WarMate.
Такие же беспилотники украинские боевики неоднократно применяли для атак на запорожскую асну, а Дейли Телеграф пишет о дальнобойных БПЛА, которые пообещал Киеву Лондон.
Издание обращает внимание, что дроны Камикадзе были созданы по спецзаказу. Речь идет о сотнях беспилотников, которые по дальнобойностью вдвое превосходят американскую Орсу Зоу Хаймарса на этих кадров, модернизированные украинцами нашу Раган.
В таком варианте реактивная система залкового огня
называется «Буревий».
Его «Буревий» поражают российский дрон «Ландсет».
После попадания арсезо загораются,
а потом происходит впечатляющая детонация, видимо, боекомплекта.
В общем, пострелять по российским городам,
украинским карателям не удалось, и они отправились к Бандерину.
А главный террорист всей Яукраины, глава Гор, Бутанов,
Уже планируют удары, вы не поверите еще и по Ирану.
Он заявил, что Киев, далее очень внимательно,
Киев теоретически может провести боевую операцию в Иране,
чтобы уничтожить производство местных беспилотников.
Также теоретически Буданов смог бы посетить и другую галактику
или, например, отправиться на Луну, но только теоретически.
В Белом доме при этом тоже заявили,
что Россия и Иран наращивают военное партнерство
И только с августа, то есть за 9 месяцев Тегеран уже поставил в Москве по неподтвержденным данным более 300 ППЛА.
Все сбитые дроны и их обломки военные забирают на исследование, куда именно тайна мы едем в это место.
Вместе с представителем украинской разведки рассматриваем беспилотник вблизи.
Вот так выглядит иранский ударный дрон шахет 136.
Именно их россияне чаще всего используют против мирного населения Украины.
Наши военные исследуют сбитые дроны, чтобы в дальнейшем более эффективно им противостоять.
Изучают без исключения все компоненты ударного дрона.
Что уже известно, дрон достаточно простой технологически, но довольно эффективный, говорит специалист.
Изготавливают шахет или его как маркирует Российская Федерация Герань из Гетинакса – электроизоляционного материала.
Самое ценное в беспилотнике SRP-антенна, которая противостоит средством радиоэлектронной борьбы.
Вот у нас именно SRP-антенна, четырехалиментная фазовая решетка, которая включает четыре системы GPS.
Это Галилео, Глонас и GPS.
Шахет 136 работает очень громко, поскольку оснащен двухцилиндровым бензиновым карбюраторным двигателем.
К слову, такой могут использовать и в газонокосилках.
Именно поэтому мы слышим звук словно моторов, когда летит дрон.
Он может преодолевать расстояние от 900 до 1200 километров.
Средняя скорость около 150 километров в час.
Рассматриваем дрон дальше.
Боевая часть в носу без пилотника.
Это 50 килограммов взрывчатки иранского производства,
которая может нанести много разрушений.
Бензобак в задней части возле двигателя.
Баг у нас находится тут. Вот баг, вот насос.
Эта емкость составляет приблизительно 120 литров.
Задание этого дрона комикадзе прилететь в точку,
которую заранее указали военные и взорваться.
А это уже другой иранский дрон.
Мохаджер. Его Россия тоже использует в войне против Украины.
Он ощутимо больше шахеда.
Его основная цель — обнаружение и поражение наземных целей.
Этот беспилотник специалисты называют иранским аналогом «Боерактара».
Тара имеет фиксированное трёхколёсное шасси,
что даёт ему возможность взлететь и совершить посадку,
операторы управляются с ним дистанционно.
Иран остается главным военным спонсором России.
Иран уже предоставил России артерийские и танковые снаряды
для использования на Украине.
Иран также продолжает предоставлять России беспилотники.
С августа Иран предоставил России более 400 беспилотных летательных аппаратов.
в основном разновидности шаги, и Россия израсходовала
большую часть эцентронов, используя их для форажения
критической инфраструктуры внутри Украины, но в целом
углубление этого сотрудничества представляют угрозу не только
для Украины, это угроза и опасность для соседей
России, и рана, и международного сообщества в целом.
Но госсекретарство Шоа Блинкин допустил признание России
спонсором терроризма, государственным спонсором терроризма.
Оголтелый русофоб Сенатор Республиканиц Лен Сигрем
на слушаниях в Конгрессе заявил, что сотни сенаторов
уже предложили записать русских террористов и спросил,
когда, наконец, будет принято это решение, Блинкин ответил
— никогда, не говори, никогда.
В общем, гос-секретарь США человек явно не слишком
нормально.
Все больше вопросов и психическому здоровью американского
президента Байдена в его компетентности будем вежливо
называть происходящее так, публично усомнился Илон
Маск.
Миллиардер заявил, что президент должен каждый
день принимать важные решения, и ему хотелось бы,
как и многим, видеть на этом посту нормального
человека, который стал бы хорошим исполнительным
директором США.
А Байдена этого сказать невозможно.
Он уже поставил страну на грань дефолта. Глава Минфина
США Елен в письме лидером Конгресса подтвердила оценочную
дату дефолта первая июня. Ждем и желаем успехов.
Призвала незамедлительно повысить потолок госдолга.
Ситуация в американской экономике настолько критическая,
что Байдену вроде бы даже пришлось отменить заграничные
командировки. После русофобского Шабаша, сам это большой
семёрки, херосими, куда Байден поедет, президент должен
был посетить следующую точку, антикитайскую сходку
в встречу Альянса Куат в Австралии, но вместо этого
сразу вернётся домой и убеждать ингрессменов, как
заявлено, поднять потолок гостого.
В Белом доме встреча с высокими ставками, а ставки
высоки, потому что от этого зависит топ, а учат ли наши
военные зарплаты, будут ли выплачиваться пенсии,
стоит ли наш фондовый рынок и потеряют ли миллионы
работу?
В то же время, лидер республиканского большинства Киевин Маккарти
раскритиковал президента Байдена за то, что тот отправляется
в Японию.
Он заявил, что президент не должен покидать страну,
пока не достигнут договор о потолке госдолга.
«У нас осталось всего 16 дней, а половину из них он
проведет за океаном.
Я думаю, что американцы хотят, чтобы американский
президент сконцентрировался на американских проблемах
и их решениях».
«И мы только что узнали, что президент отказался
от части своих зарубежных визитов. Он должен был выехать в Японию для участия в САМИТЕ БОЛЬШО СЕМЕРКЕ,
после чего должен был отправиться в другие страны. Но нам сказали, что президента внес изменения
в свое расписание, и теперь он вернется в воскресенье, чтобы поработать с конгрессом и решить
проблему потолка госдолга. Тут надо отметить, что подобные САМИТЫ планируются задолго, иногда
за годы до их начала, и в них многое ставится накан. Но президент окажется в ситуации, когда он
он появляется на международной арене, в то время, как ситуация внутри страны достигла критического накала.
Президент оставляет проблему дефолта по национальному долгу в приоритете.
И это говорит многое о том, что мы волнуемся о том, как эта проблема отразится не только на внутренней ситуации,
но и заторонет союзников по всему миру, и как это отразится на нашей репутации.
Потому что страны вроде Китая и России больше всех хотят, чтобы наша страна оказалась в состоянии дефолта.
Тогда они смогут ккнуть в нас пальцем и сказать, смотрите, США ненадежный партнер.
Теперь при любопытнейшей сенсации Байдена оказывается получать не полный разведданный о ходе украинской войны.
Часть материалов американских спецслужб не доходит до главы этого государства.
Об этом сообщил американский журналист Сеймур Хюрш, который ранее разглачал ложь Вашингтона о Тиракте на Северных Потоках.
Это не единственная важная новость, которая поделился лауреатку Лицерской премии.
По данным Хёрша, в Европе есть целая группа государств,
которая уже сейчас призывает Зеленского войну остановить.
Сглавляет группу, вы не поверите, вдруг неожиданно Русоповская Польша.
Ходит в группу, не менее Русоповской странной Балтия, а также Венгрия, Словакия и Чехия.
Зеленский отказывается уходить с поста президента и завершать войну,
сылается херш на данные ЦРУ, и в результате начинает
терять поддержку стран восточной Европы.
Не способствует ее сохранению и то, что Киевский режим
никак не перейдет в обещанный контурнастур, а дорогое
западное оружие превращается на передовой в металлолом
в самый громкий случай.
Уничтожение американской системы ПВО Петриот российской
гиперзвуковой чудесной ракеты хемжал.
В Киеве потерь резонитного комплекса отрицают, как заявил спикер воздушных сил Игнарт.
Уничтожить Петриот он же американский. Такой ракетой невозможно в принципе,
поскольку компоненты установки американской разнесены на определенное друг от друга расстояние.
В общем, снова врут как и с рассказами о том, что сбили сразу в три раза больше ракет,
Российская армия выпустила в принципе. Смотрим.
Согласно заявлениям военной администрации в Киеве,
по предварительной информации подавляющее большинство вражеских целей
было обнаружено и уничтожено в воздушном пространстве Киева.
Это восьмая атака на столицу в этом месяце.
Украинский министр обороны в Твиттере говорит о ещё одном невероятном успехе украинской ПВО.
Защитники «Небо» прошлой ночью сбили шесть российских гиперзвуковых ракет «Кинжал» и двенадцать других ракетов.
После массированного удара российским высокоточным оружием по объектам высыл в Киеве, Харьковье, Черкасской области,
Западное Смитер ажируют фейки о невероятной перемоге украинской ПВО, основываются на вранье официального Киева.
Зеленский рассказывает, что сбиты были якобы абсолютно все российские ракеты.
18 из 18 ракет сбита, поэтому и работаем постоянно над визитами, которые принесут еще больше возможностей.
Еще систем Петриот, Эристэ, Кроталь, Хок, Насанс.
День за днем, месяц за месяц, наша команда действовала ради того, чтобы у нас была защита неба.
Когда-то мы слышали, что Петриоты – это якобы не реальный, а сейчас вот они – Петриот.
Посмотреть нас составные части ракет хвалённых петриотов можно прямо на улицах Кеева, на снятых горожанами, кадрах, обломки современных, высокоскоростных ракет-перехвадчиков.
Ракеты – это просто технологическое оружие, дело в людях, которые управляют ракетами, а украинские зенитчики очень-очень опытные.
Поэтому, когда они получают новую систему, как у них петриот, они становятся столбно боги. Я имею в виду, что ничего не пролетит мимо них.
Почему-то наслаждаться божественной работой украинской ПВО
противозаконной.
Секретарь Сан-Боо Данилов пригрозил наказанием тем,
кто выложит видео, стрельбы, зенитных комплексов в сеть.
Причина – недовольство Киева на этих кадрах из аэропорта Жулианы.
Зенитная батарея из двух пусковых установок американского
комплекса Петриот выпускают аж 32 противоракета.
Судя по всему, все они уходят в молоко, ведь сразу после этого.
По американским системам ПВО прилетает наш гиперзвуковой
звуковой кинжал. Не помогло им и прикрытие стволной
зенитной артиллерии. Его, скорее всего, осуществлял
немецкий гепард, как сообщил источник Рио Новости. Из
воздушной засады поразил Петриота кинжалом истребитель
Мик-31К, а в повреждении американского СРК сообщает
даже СНН.
Система ПВУ Петриот американского производства
была вероятно повреждена, но не уничтожена в результате
российского ракетного залпа по Киеву и окрестностям
Раним утром вторника, заявил CNN, американский чиновник.
«В США всё ещё оценивает уровень повреждений системы»,
сказал он.
По результатам оценки будет решено, следует ли систему
отозвать полностью или же её ВСУ смогут починить своими
силами.
«В США пытаются приуменьшить полученный установка ущерпрейпер
сообщают, что Петриот якобы смогут отремонтировать
прямо на Украине.
Менобороны России официально сообщают об уничтожении
американской установки украинской сказки, а непроходимые
ПВО разоблачают министр обороны Шайбе».
Я уже говорил и повторюсь еще раз. Мы не запускали столько кинжалов, сколько они всякий раз якобы сбивают своими заявлениями.
Причем количество этих украинских перехватов, а кто там действительно управляет американскими комплексами, еще большой вопрос, в три раза больше, чем мы пускаем.
Да и с типом ракет они все время ошибаются. Потому и не попадают.
На Западе явно недовольна тем, что дорогая техника, поставленная Киеву, превращается в металлолом Франц-24,
пишет, что Запад ждет атаки ВСУ, которая заставит Россию подписать мир на украинских условиях.
И задается вопросом, начался ли уже контур наступ вывод?
ВСУ пока просто прощупывают российскую оборону для полноценного наступления Киев, продолжают попрашивать оружие.
У Украины недостаточно военного оборудования, чтобы начать контрнаступление против России,
заявил заместитель главы офиса президента Зеленского.
Господин Жовква сказал с коньюз, к сожалению,
уровень оснащения, которую у нас есть пока недостаточно для начала контрнаступления.
Для того, чтобы результатом контротаки стало освобождение украинских территорий,
нам нужны артиллерийские системы и боеприпасы, нам нужны бронетехника и танки.
Не прекращают в Киеве грязи те озападных боевых самолетов.
Поставлять их страны на то, пока отказываются, но обучение украинских пилотов уже идет о Великобритании.
Договорилась с Нидерландами о работе над созданием международной коалиции по закупке истребителях в 16 для Украины Зеленский в восторге.
Мы договорились с Британией, с Риши, господином премьер-министром, что будем работать над коалицией истребителями в тренировке самолеты.
Результат вчера это поддержал господин Президент Франции Макро,
а сегодня поддержал господин премьер-министр Нитерландов Марк Рюкта.
Хорошее начало коалиции. Спасибо всем.
Коалицию истребителей не спешит вступать в Германия.
Депутат Бундестага Сара Вахненко посчитала,
Берлин уже потратил на ВСУ 11 миллиардов долларов.
И это выброшенные деньги, ведь победа Украины над ядерной державой всё равно невозможно.
Председатель Комитета Бундестага по обороне Штракцимерман считает,
что европейских истребителей Тарнадо и Еврофайтер в воздушном пространстве
Украины быть не должно, а американские в 16 уже не забота Берлина.
«У Германии нет этих истребителей, мы никогда их не использовали,
и поэтому мы мало что можем сделать на данный момент.
Единственное, что мы можем — предоставить аэродромы,
возможно технические на УХАУ, но больше мы не имеем никакого отношения ко в 16».
Генсек Натас Талтонберг заявил, что принимать решения по контрнаступлению будет сама Украина,
а не северо-атлантические альянск слова украинской разведки террорист-буданов утверждает,
что байки о скором контрнаступе якобы попытки запутать по русских реальность,
куда прозаичнее, у ВССУ серьезные проблемы не только с военной техникой и боеприпасами,
но и с топливом. В случае прекращения поступлений нефти и нефтепродуктов,
Благодаря собственной добычей и запасам, потребность в них Украина сможет удовлетворять в течение не более 10-30 дней.
Об этом заявил заместитель министра энергетики Украины Николай Колесник в парламентском комитете по вопросам энергетики из жилищно-коммунальных услуг.
Этого критически мало. Учитывая всю коварность врага, с которым мы имеем дело, нельзя исключать риск, а очередной попытке лишить нас топливо, заявил Колесник.
Первая ледиа Украина Алёна Зеленская, по-примеру мужа,
выпрашивает оружие, но не в Европе, а в Азии.
Она встретилась президентом Южной Кореи Юмсок Йолям.
Британская газета «ДАЙ» пишет, что Киеву сейчас нужны
не истребители от танки, артиллерии и дроны.
Восточная Европа уже превратилась в огромный хаб для передачи
этого оружия в СУ, пишет Мюнфинское издание «Меркор».
Вот только после прибытия на передовую западная техника
уничтожаются армии России.
Русские крайне заинтересованы в уничтожении западного оружия
на Украине.
Одному устройству они уделяют особое внимание – гаубицы
М-37.
Если мы посмотрим на цифры, то увидим, что союзники
доставили около 152 таких пылевых гаубиц, и третья
из них была уже уничтожена в бою или пропала без вести.
А из поставленных 180 штук мобильных гаубиц М-109 краб
Украинцы потеряли уже около 20 процентов в полцентре.
Пожалуйста.
Допавшие бизнес-тиг-гаубицы, это, конечно, тоже сильно, да?
То есть куда они пропали, где они всплывут,
а окажется, в итоге никто не знает.
Вообще, если смотреть в европейскую...
Некоторую европейскую прессу, например, газета НРС Голландская,
вчера сообщила на первой полосе, большими буквами,
Украина уже начала свою контрнаступление, давно обещанная.
То есть, видите, голландцы знают,
это Зеленский, там рассказывает в различных европах о том, что вынуждены отложить и так далее,
что теперь гранаты не той системы, погода не та, не знаю, что придумывают. А вот мне понравилось,
как в CNN один из аналитиков сегодня рассуждал со ссылкой, точнее на неназванного американского
чиновника знакомого ситуации так это написано значит рассуждают о том что
россия почему бьет так усиленно сейчас по украине да что подложить перенести вот
это самое контрнаступление которое уже началось да и в этой связи конечно мне
понравилось больше всего что вот это рассуждение это значит что россия
сработала да контрнаступление отложено значит россия не зря била по
украинским военным целям. Правда, американец сделал парадоксальный вывод, но это даже на пользу
Украине. Вот это усиление российских налетов, как он там называет, эти самые обстрелы ракетные,
значит, украинских военных целей на пользу, потому что у России иссякает запас ракет. Я,
вы знаете, посмотрел, специально поискал, когда вот этот секретарь СНБо Данилов украинского
заявил впервые о том, что у России практически ничего не осталось из ракет.
Я нашел 19 декабря прошлого года.
Секретарь Данилов прямо заявляет, значит,
«У России осталось ракеты дронов всего на три массированные атаки».
Ну, максимум четыре, говорит.
19 декабря специально глянул, да.
Вчера военная администрация Киева,
комментируя, значит, вот эти кадры, все заявили, Россия совершила восьмой массированный удар
только по городу Киеву с начала этого мая, восьмой, представляете? Да, в декабре у нас вообще
три на три ракетных атаки оставалось ракет. Все заканчиваются и заканчиваются, все заканчиваются и
заканчиваются ракеты, а тем не менее, тем не менее, вы видите, сами признают самые массированные
атаки, которые Россия совершала. Это только про Киев, восьмая, за май, они говорят.
А по поводу того, что патриот все-таки уничтожил наш кинжал, ну не врут, честно, не врут,
ведь абсолютно верно, да, действительно, видите, американский патриот взял, значит,
принял на себя удар кинжала, уничтожил эту ракету, да, ну то есть уничтожено, уничтожено. Да,
Да, Петриот пал в этом неравном бою, ну что ж, но тем не менее цель достигнута, да.
Много миллионной Петриот своей, ценой своей жизни, значит, уничтожил эту самую одну из российских ракет,
так что, в общем, теперь можно отчитываться о том, что украинское ПВО работает на ура.
Что касается при этом заявления американцев о том, что они не видят якобы,
не слышат заявления украинских высших деятелей,
не последних деятелей во всяком случае.
В иерархии украинского управления о том,
что они собираются совершать теракты,
100-километровые зоны димнолетаризации
в будущие оккупированные России,
то, что Буданов заявил.
Но вы поняли, это свидетельствует,
действительно, об уровне не только чиновника
Белого дома или американских каких-то чиновников.
Это свидетельствует о об уровне американской журналистики.
Потому что нормальный журналист, при такие слова,
конечно, дал бы распечаточку этой новости,
вот этих слов Буданова, и сказал,
ну хорошо, к следующему брифинку вы ознакомитесь с этим
и прокомментируете.
Ну это логично, да?
Раз он, понимаете ли, вечно не в курсе,
ни Байден, ни Блинкин, ни Пателл, вот этот самый, значит,
что же там заявляют и делают украинская сторона.
Ну так вот, пожалуйста, ознакомьтесь и ответьте в итоге.
Америка — спонсор террористического режима, не Россия.
Украина прямо признается в совершении террористических актов на территории России, против российских общественных деятелей.
Он же что обсуждал в интервью покушения на российские журналистов и так далее, и покушение на убийство журналистов, значит.
Ас Америка — главный спонсор вот этой самой страны террориста.
И это давно уже, в общем-то, надо бы признать, открыто и откровенно.
Кстати, очень важно, на что нам следует обратить внимание в этом интервью Буддана.
Он там, ну, знаете, болтун находка для шпионы.
Я не знаю, какой из него шпион, но вот то, что он выдает, конечно, в эфир, это очень надо, надо анализировать,
когда он заявил о том, что прямо, открыто, что Гур работает с российской так называемой оппозиции, да?
То есть это к вопросу о том, нам всегда говорили, зачем, почему вы их называете 5-й колонны.
Да, вот, пожалуйста, он прямо и открытый, да, вот, вот это те, на кого мы делаем ставку для того, чтобы получать информацию.
Ну, само собой, не только получать информацию, поскольку эти самые газеты западные идут открыто, пишут открыто о том, что необходимо раскачивать ситуацию, свергать власть в России.
Сегодня в газете «Таймса» опубликовали подборку писем, причем авторы отставной генерал бывшей начальной генштаба,
значит, аналитики, их эксперты, профессоры, о том, что надо использовать раскол между российскими генералами,
которые они сами себе придумали, но тем не менее, которые, значит, надо обязательно с тем, чтобы создать в России катастрофу.
И один вот этот как раз генерал отставной прямо говорит,
для того, чтобы эту катастрофу создать,
нужно использовать вот эти самые моменты.
Нужно обязательно использовать катализаторы вот этого самой катастрофы.
Я, вы знаете, смотрю на них.
Вот в Польше сейчас, если верить Сеймару Хёршу,
кто-то задумался о том, что война все-таки вредит полякам.
Но у них выборы в сентябре, осенью, во всяком случае.
Им надо что-то делать с этим.
По-моему, эти мы продиктованы этих действий.
И мы видим, действительно, что действия Польши в значительной степени изменились за последние месяцы относительно Украины.
Это касается, в первую очередь, блокады зерновой продуктовой, которую поляки организовали.
Сегодня мы слышим, что последняя торговая судна с кукурузой вышла из порта Черноморск до завершения,
до истечения срока действия зерновой сделки,
тоже очень важная информация.
При этом сами европейцы ведь заблокировали
украинскую агропродукцию.
А потом они жалуются, почему же там у них
супермаркетами проблемы.
Чарорий Шасунок провел встречу, извините,
с владельцами крупнейших сетей супермаркетов,
фермерами, с тем, чтобы убедить их,
не повышать вот так вот сильно цены на продукцию,
на агропродукцию, к вопросу о тех сказках, которые нам рассказывали долгие годы,
о том, что рука рынка все отрегулирует, государство не должно вмешиваться,
они сейчас с борсетками сидят скромненько на стульчиках в израильских миграционных центрах,
получают документы. А вот мы смотрим, как на самом деле работают британцы в этом смысле.
И, то есть, вот, оказывается, премьер может Британии потребовать, попросить, убедить с тем, чтобы не надо так повышать цены.
Правда, одновременно выступают другие представители, ну, в всяком случае, бывшие представители высокопоставленной консервативной партии.
В частности, сегодня одна из центральных новостей британских газет, Эну Видок, значит, деятельца, которая возглавляла довольно до...
была министром в Британии, видоком, в фамилии ее.
То есть, смотрите, она прямо заявила,
что вчера у них была большая дискуссия,
в том числе в парламенте по поводу цен на продукцию.
У тебя брод сыром есть без сыра, то есть есть просто клянье.
Она говорит, что нельзя людям давать право
на дешевую продукцию, на дешевую еду.
А если они там жалуются, что они сэндвичей,
Позвольте, просто сыр, убери из него и жри.
То есть помните, у них там действующий министр заявлял о том, что да все просто,
нет овощей в супермаркетах, на репку переходите, да?
Правда, не сказала, где репку взять.
Вот теперь продолжение этой темы.
Вот так работает эта самая британская власть.
А в это время они Украине сами же отрезают пути поставок
агропродукции в ту же Европу, в Британию, потому что цены шупадут.
Я ненадолго только вернусь к этому невероятному заявлению
пателя, которую вы попросили прокомментировать.
Явк Всповинный от Буданова. Это уже вторая Явка Всповинная от Буданова.
Он не раз говорил, что убивал русских, убивает и будет убивать их во всех точках планетов.
Вчера сказал, что из-за убийствами российских общественных деятелей тоже стоит
ГУР Украины, общественных деятелей и журналистов.
Так вот, задавая вопрос, журналист уже американский, недо-журналист, потому что в самом деле, будь он нормальным адекватным человеком, он бы внес некоторые уточнения и процитировал Буданово.
Так вот, задавая вопрос, как вы прокомментируете тот факт, что украинцы признаются в убийстве русских журналистов, американский журналист обратил внимание на то, что в России же протесняют журналистов.
Ведь в России притесняют журналистов, с этим надо разбираться, а вот то, что их на Украине убивают, это какая-то совершенно сущая ерунда.
Если есть возможность, вы послушайте, потому что в это, поверить, конечно, почти невозможно. Что там на Украине, какая разница? Лучше взгляните на Москву.
Вы видите, как они там со свободой слова обходятся в своей этой кошмарной Москве?
Кирилл Будданов в сегодняшнем интервью фактически признал,
что за террористическими нападениями на выск поставленных
российских журналистов в последние месяцы стоит
Киев.
Планируют ли США включить Киев в список государств
спонсоров терроризма за это?
Я не видел этих комментариев, но отмечу, что Россия имеет
большой опыт подавления журналистов.
Товарищ полковник.
Вот разного рода военные ереси, они мгновенно укореняются в мозгах самых широтных народных масс.
И тут, с точки зрения терминологии, вот некоторые вещи надо поправлять.
Это касается как той, так и другой стороны.
Вот, например, спикер воздушных сил Украины Игнат сказал, что одной ракетой кинжал вывести из строя зенитно-ракетную батарею Петриот невозможно.
что такое вообще от зенито-ракетной батареи на позиции?
Это, во-первых, не какие-то установки, как говорят об этом некоторые.
Это организм, это система.
Я позволю себе повторить это средство разведки, многофункциональное радиолокатор,
пункт боевого управления, средство энергобеспечения,
средство связи, пусковой установки, зенит управляемой ракеты.
Вот и все это размещается на сравнительно небольшом участке территории.
Ну, примерно в радиусе от многофационального радиолокатора 75-100 метров.
То есть, кинжал с его мощной боевой частью, вот просто эту стартовую позицию, сметет с лица земли.
Учитывая опять-таки то, что все вот средства, перечисленные из дни-то ракетной системы,
они очень уязвимы и к осколочному воздействию, и к воздействию пулеметно-пушечного огня, если даже такие случаи могут быть.
потому что ничем они не защищены за исключением тонкого листа железа.
Почему? Потому что они ведь достаточно сами по себе весьма значительного веса.
Вот, например, тот же самый низковысотный обнаружитель к системе S300.
Его вес без всякого бронирования — это 70 тонн.
Если представить, чтобы закрыть его хотя бы противопульным бронированием,
он вообще будет весить 150 тонн, его ни один мост не выдержит.
Так что вот с этих позиций надо оценивать заявление некоторых официальных лиц вооруженных сил Украины.
То, что вам надо позаниматься.
Вот надо так сказать, чтобы определить, что это всё-таки что такое батарея, что такое её стартовая позиция
и какова всё-таки, каковы возможности боевой части кинжала.
А судя по силе взрыва, который зафиксирован средством видеофиксации,
там вряд ли что осталось в боеспособном состоянии вот на месте этой стартовой позиции
американцы пока факта уничтожения не подтверждают украинцы тоже отказы но это и понятно это
и понятно потому что же им сознаваться в этом деле а у нас нет никаких сомневаний оснований
сомневаться в официальной позиции министерства обороны что же касается суровых мер предпринято
к украинским блогерам вот лично я считаю их совершенно правданными и мне не то чтобы
судьба этих блогеров меня волнует. Дело в том, что нашим, нашим аналогичным
деятельм не надо заниматься ничем подобным, потому что вы в данном случае
вскрываете стартовую позицию, появляется представление о характеристиках боевой
работы, то есть о темпе стрельбы, примерно по каким целям ведется огонь. Вот, например, я лично
вижу, что в данном случае батарея вела огонь по аэроболистическим целям, судя по
траектории ракет. То, что у нас иногда появляется представление, что это какая-то
Это якобы беспорядочная стрельба.
Ну не надо делать таких выводов, поскольку патриот — это
многоканальная система.
Сразу захватывают несколько целей в режиме сначала
РСАССС, потом по каждой цели производит пуск двух
ракет.
Поэтому такое впечатление появляется, что они стреляют
там как из пулемёта, а это на самом деле совершенно
нормальная боевая работа.
Но та вспышка, которая появляется на стартовой позиции, она
как-то подводит итог под этой ночной боевой работы
и действительно сомневаться после такой силы взрыва,
что зенитракетная система уцелела и осталась в боеспособном состоянии,
но у нас никаких оснований нет.
Ну и отремонтировать ее на месте едва ли получится, как обещают американцы сам себе?
Ну вполне возможно, что там и ремонтировать нечего.
Полно возможно, что там и ремонтировать нечего.
Если, конечно, что-то останется, какие-то структурные элементы,
то, конечно, надо грузить на самолет, сначала в Рамштайн,
потом на предприятие на завод изготовитель.
Только таким, если, конечно, а тут и сомневаться не приходится,
что все-таки, скорее всего, получил очень тяжелые повреждения.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, что как бы как он...
Не вздыхайте так тяжело.
Ну, просто как бы у каждого своя поездка мир как-то в него что-то другое живет.
Вот, соответственно, я напоминаю, что у нас сейчас G7 начинается, собственно говоря,
эта магистральная тема этого соответствия этой недели, как бы,
и с учетом того, что, как говорилось, есть вещи намного значимые для соответствия США,
Франции, Америки, Японии, всем остальным местом взятым, конечно же,
Эту вещь является экономикой сейчас на данный момент.
Из-за потолка Госдолга, соответственно, Байден отменил часть своих визитов, в том, что визит в Австралию,
соответственно, и визит, соответственно, в Паново-Гвинею, с которым собирался СМОДИ.
Что, они не могут без него его повысить?
10 дней необходимо для того, чтобы поднять потолок.
10 дней...
Но ведь подымут.
Вопрос не в этом. Вопрос заключается в том, что какое цену уже поднимут.
То есть уже на урон, который наносится, как бы,
он измеряется достаточно большими суммами уже больше, чем военная помощь Украине.
То есть, на самом деле, от того, что оно позже принимается, дорожают облигации, которые попадают в первые дни.
То есть, на самом деле, потому что, конечно, это будет поднит. Поднет.
Вопрос заключается в другом, что цена какой-то будет поднет.
Она очень высокая, с экономической точки зрения.
Лох ты кому будет, американцам или всем?
Всем, в конечном счете.
Но на самом деле, хорошо будет Китая, потому что в этой системе у него есть шанс.
Вот.
Который, соответственно, создаст систему, которая будет сейчас выстраивать.
Потому что все будут заложниками этого процесса еще два года.
Потому что сейчас он поднимется.
Потом, не дай бог, мы в короткую поднимемся. Такой вариант очень высокий на самом деле, например, на 100 миллиардов.
И эти вещи они считают важнее, чем, соответственно, анти-китайская коллиция вокруг Австралии, где они специально визит готовили по этой тему.
Теперь они его только на полях проведут, соответственно, G7, причем в очень узком режиме.
И он уже в воскресенье возвращается обратно.
А изначально предполагал там быть две недели.
В Юго-Восточной Азии собирая калицию против Китая, соответственно, так как бы раз...
Соберяя калицию по телефону.
Нет, это так не работает, потому что с ними необходимо уломать моди вручную и вручном режиме непосредственно, поэтому моди...
Вручную смыслу через колено?
Вручную смыслу в личном тетотетопщении, потому что, естественно, вопрос касается миллиарда.
Без рукоприкладства.
Иногда есть рукоприкладства в том плане, что как бы у нас целый ряд...
Что нам об этом известно?
Об этом известно, что например, средственно несколько делегаций, которые приезжали в объем на рабский мирад и чтобы, соответственно, ограничить поставку российских норгоносителей примерно в составе 6-7 делегаций.
В ручном режиме приезжали, в ручном режиме ломали. Все, соответственно, ограничения носятся не телефонный характер, потому что людям приходится отказываться от десятков, от сотни миллиардов долларов потенциальной прибыли.
По сравнению с 56, например, с 16 миллиардами средства, которые находятся в Украине, это ничего не значит.
То есть, та же самая, соответственно, предположим, Индия, она сейчас нарастила поставки на десятки миллиардов.
Она зарабатывает плюс десятки миллиардов, соответственно, только на ситуации с этим конфликтом.
Для того, чтобы полностью это отрубить, необходимо очень серьезно давить на моде.
И мы необходимо средств с ним переговорить, показать средств этому перспективу и т.д.
С этой точки зрения, соответственно, многие страны до сих пор пытаются сидеть на двух стульях и ломают их вручную, договариваться с ними вручную.
Поэтому этот визит был очень важен.
Его все documents продвигали.
Но несмотря на то, что есть Comment of priority —
они важнее, чем украины, все остальные, соответственно —
на них и сделали ставку.
Ради этих priority имеет смысл вернуться.
А ради поставки, например, и вооружений к Байдалу некуда не вернулся.
Они бы и, соответственно, ни о нке договорились.
Поэтому это проблема.
В крайнем случае, соответственно, для этих людей.
Если выходить их из них воздействовать,
то надо понимать importance, Try.
Поэтому с этой точки, конечно, этот schöни важный фактор.
Понятно, что JSM будет очень важным мероприятием.
Соответственно,uran второй половины этой недели.
И основная, естественно, тенденция, тематика этой G7 будет, собственно говоря, санкция в отношении
Российской Федерации, в отношении Китая. Это основная магистральная тема.
И прежде всего, соответственно, вопрос в том, как Европа та же самая, к этому будет подготавливаться.
И если ситуация будет экономически сложная, к чему сейчас все это дело переворачивается,
потому что потолго с долгой это, на самом деле, не причин, это последствия того, что происходит сейчас в экономике.
На этом фоне эти решения будут понимать намного сложнее.
И, кстати говоря, соответственно, мы наконец-то начали погружаться уже как бы внутриплотические повестки стран
и показывать, что они влияют на жесткие позиции.
Поэтому это, конечно, да.
С этой точки зрения у Франции...
Ты настолько жесткий, как будто бы у них все очень хорошо.
Все по-разному жесткие.
Польшу, у которой ситуация очень сложная, экономическая,
которая необходима сейчас, заливает заполнительные денежные средства,
ограничила, несмотря на общую поддержку,
несмотря на то, что весь коллективный запад,
а тем не менее, соответственно, ограничила поставки дина на свою территорию,
именно то, что транзитом разрешен, на самом деле, в Гамбург.
Вот, и в том же самом Великобритании.
Проблема в том, что они у себя запрещают подавать, ради своих фермеров, потому что их выборы, им на все остальное в сусок колокольни.
Поэтому на самом деле, естественно, когда вопрос стоит, соответственно, уже о своих избирателях, о своих конкретных голосах, о своей конкретной политике власти,
внешняя составляющая играет малое значение.
Вся история связанная с поддержкой, соответственно, с большинством составляющей земеленной приобретениями со всем остальным,
это, соответственно, история для того, чтобы удержаться, прежде всего, действующей партии в Польше.
Почему Франция себе позволяет такие различные маневры в разные стороны?
Потому что их второй президентский срок идет.
Сейчас Макрону главное удержаться, чтобы его просто не выпилили,
соответственно, за счет массовых акций.
Такие примеры уже были, несмотря на то, что Франция это ядерное державо, так между прочим.
Вот. Поэтому с этой точки зрения страны, у которых в средснекторальные циклы более разряжены,
позволяют тебе различные высказывания. Вот, например, соответственно, венгли.
А чего на себе так позволили? Потому что их выбор недавно прошли.
Его нельзя никуда спихнуть за это время.
То же самое касается соответственно и Сиуси.
Соответственно, если только что закончится ситуация,
мусор из-за 27-го года просто трубить.
Он что хочет, то и делает.
Моди то же самое.
Поэтому с этой точки зрения, проблема-то еще и заключается
в том, что надо понимать, какие соответствия тайминги
будут.
Сейчас происходит переключение на Китай, в США, сейчас
уже все основные информационные составляющие уже носят
ситуацию с Китаем.
И, кстати говоря, этот сами G7 позиционируют уже как
анти-китайский саммит в большей степени в американских
СМИ.
Там Россию уже в меньшей степени упоминается.
Постепенно эта ситуация будет усиливаться, особенно
с учетом того, что экономическое воздействие, экономический
будет увеличиваться. Раньше все что обещали, что это будет просто, как бы, естественно, рецессия не будет,
что ее не будет, что не будет, соответственно, экономического воздействия. А сейчас оно уже
начинает происходить, и люди это чувствуют. И на этом фоне Китай больше все злит, а не Российская
Федерация, с точки зрения экономического развития. Поэтому Китай, соответственно, следующие
составляющие, и на самом деле санкции, кто сейчас будет анонсированы, это очень важный следующий шаг
для Европы. Надеюсь. Вернемся. Что она еще есть? Очень много взрыва. Да-да. Итак,
Как раз рекламированный, сверхэффективный американский патриот не смог тремя десятками противоракет сбить российский гиперзвуковой кенжал, был уничтожен.
Смотрите, как на эту тему виляет Белый Дом.
Можете ли вы как-то прокомментировать сообщение о том, что в недавние ракетные атаки на Украине России повредила систему ПВО Петриот?
Нет, я не могу.
Украине придется ремонтировать систему самостоятельно, или США помогут?
Прежде всего, я не могу подтвердить эти сообщения.
Но это будет зависеть от масштаба ущерба.
Смогут ли украинцы сами починить систему, или им будет нужна наша помощь?
Я просто не могу об этом говорить.
Но очевидно, что если бы системе Петриот был нанесен ущерб,
который требовал ремонта за пределами Украины,
мы, безусловно, помогли бы в этом.
Я просто не могу это подтвердить.
Вашингтон на связи. Собственный корреспондент, коммерсанта Екатерина Моркадь, здравствуйте.
Судя по тому, как Кирби пытается, вежливо выражаюсь, уйти от ответа, все-таки уничтожение патриота.
Большая проблема. Как вообще отреагировали? Почему не признаться бы в этом?
это. Здравствуйте, Ольга. Ну действительно очень странная реакция со страны официального
Вашингтона, причем по началу они категорически не хотели признавать, что системе был нанесен
хотя бы какой-то ущерб, и например, Нью-Йорк пост вышел с громким заголовком, в котором рассказывалось
о том, что вот взорвались мечты Владимира Путина, а потом, когда в сети стали появляться видео о том,
собственно, что произошло, стало понятно, что мечты так не взрываются, а скорее всего взрывается
флагман американского военной технической мысли, и скорее всего все-таки патриот он нанесен
серьезный ущерб. После этого повестка была изменена, и CNN, которому, судя по всему,
больше всех интересно, что же все-таки происходит с системой патриот, взял комментарий у
неназванного чиновника, который заявил, что да, действительно, скорее всего, нанесен ущерб,
но какое мы не знаем, мы сейчас это все будем обсуждать, смотреть, ну и далее последовал
комментарий Кирби на брифинге, который сказал, что вообще ничего не знаю. И если да, то мы это все
поправим. Но судя по видео, я не военный эксперт. Скорее всего, поправлять, возможно, уже и нечего.
Кать, что с госдолгом? Насколько это серьезная проблема? Возникнут ли, что важно для нас?
Проблемы у Байдена в этой связи скоро отменяются даже важнейшие за гран-командировки.
Вчера очень активная тема Гусдолга обсуждалась на брифинге Белого дома,
и я процитирую, опять-таки, господина Кюрби, который говорит,
что ситуация с Гусдолгом выгодно в первую очередь России и Китаю.
И, конечно, он обращался к конгрессу и говорил, что немедленно нужно без всяких предварительных
условий сделать всё возможное для того, чтобы потолок Госдолга был поднят. Но, судя по тому,
что происходит в конгрессе и, судя по комментариям Маккартии, стороны очень далеки от заключения
соглашения. И сейчас уже видно, что американские инвесторы, не только американские инвесторы,
начинают корректировать свою политику в отношении американского госдолга,
оставки к казначейским бумагам начинают расти, что говорит о том, что рынок все-таки паникует.
Если же будет достигнуть технический дефолт, то безусловно это будет отражено на многих
социальных программах, включая выплаты бюджетникам и включая ту же самую помощь Украине, которая может
что в ближайшее время закончить.
Спасибо вам, Катя огромная.
Екатерина Мурна, прямой связи в Вашингтон.
Собственный корреспондент коммерсанта.
Мне кажется, когда мы говорим о политике,
нужно не забывать о тумане войны,
которая эту сферу человеческой деятельности
окутывает гораздо больше, чем иные.
Вот сейчас все западные СМИ затрубили.
Байден не едет в Австралию, новую Зеландию,
потому что и дальше объясняют, потому что он такой заботливый отец нации, у него проблемы, он отменяет и летит в Соединенные Штаты Америки.
Это объяснялка, это не то, что происходит на самом деле. Давайте попробуем понять, что же реально происходит.
Соединенные Штаты Америки раскалывают мир на части. По сути, они делают каждой стране крупным, персонально,
какой-то государственные мелочи, группами, одно и то же предложение.
Если вы не с нами, то вы против нас.
И другого варианта не существует.
Какое мероприятие отменил Байден?
Смотрим Куат.
Это стратегический диалог по безопасности в Индо-Тихоокеанском регионе.
То есть это справедливо названо анти-китайской тусовкой,
но это не военный блок, не экономический блок.
Это некий круглый стол, на котором решают, как что делать против Китая.
Кто там заседает за этим столом? Соединенные из штата Америки, Индия, Япония и Австралия.
То есть, по сути, с кем из этих государств есть, что Байдена обсуждать?
Ну, с Японией можно поговорить, но это можно поговорить и на большой семерке.
Австралия — это филиал Великобритании, это не субъект, это просто территория,
который управляется из Лондона. С Индии только надо говорить. Только С Индии.
И отменяется диалог с Индии. Вот давайте так посмотрим на этот вопрос. А что с Индии?
А мы смотрим, что в апреле месяца министр обороны, министр иностранных дел в США на пару
ездили в Нью-Дейли, пытались убеждать Индию, достигнуть две вещи, они хотели. Первое, прекращение или
Резкое снижение закупок энергоносителей у России, второе прекращение покупок российского вооружения, не добились ни того, ни другого.
И сейчас под красивым предлогом, заворачивая, упаковывая все это в заботу об американских избирателях и экономике, они посылают индийский сигнал.
Если вы не будете делать то, что мы хотим, вы будете против нас. Дальше последуют вещи, а что Индия перед этим им продемонстрировала?
ну с точки зрения англосаксов, совершенно хамское поведение, потребовали назад
тысячи драгоценностей, которые находятся в Великобритании. Не нужно забывать, что на фоне развала мира в целом
и западного мира тоже, англосаксонский мир группируется и создает свой западный англосаксонский мир. Поэтому если Индия
хамский ведет себя в отношении Великобритании, на что, честно говоря, все основания исторические имеются, это значит, что оно точно так же
ведет себя хамский в отношении к Вашентону, и вот ответ приходит, а мы отменяем это мероприятие,
которое важное, но мы можем его не проводить, а объяснить, все красиво. Значит, Индия продолжит
зарабатывать на российских энергонических ресурсов. Увеличив заработок за последний
год в 10 раз, классальные деньги. Они усиливают давление на Индию, они хотят поставить Индию в
ситуацию или-или. Следим за реакцией Индии, пока те шаги и сигналы, которые Индия
демонстрируют, они очень не нравятся Вашингтону отсюда и последующие шаги
Вашингтона. Теперь хотелось бы несколько слов.
Просто важно обстоятельство. Борель потребовал вести антииндийские
санкции. В Индии его, конечно, уже послали, сказали, что нет никаких оснований.
Сидеть даже не могут. Пресслушаться к Борелью, к позиции Европейского Союза, а также,
но это уже каноническое от официального Нью-Дейли, не запрещайте нам делать то,
чем занимаетесь сами, приобретать российские энергоносители.
Ну то есть условно, вы либо в Брикс, говорят англосаксы Индии,
либо вы в Куаде и в нашем цивилизованном мире.
Индия, естественно, этого не хочет, и огромное количество государств,
которые привыкло жить, торговли, дружа, сотрудничая с разными политическими
и экономическими силами мира, они этого не хотят,
Но англосаксы принуждают к этому, заставляют.
В эту же копилочку давайте вспомним заявление
заместителя министры на остальных дел России,
который прозвучало, по-моему, позавчера на Волдайском форуме.
Что он сказал?
По сути, не первое лицо, но все-таки заместитель.
Сказал, что если страны Центральной Азии
присоединятся к американским санкциям,
то это присоединение и исполнение американских санкций
будет стоить им дороже, чем не исполнение.
та же самая ситуация.
Вы либо с нами, вы либо с ними, говорят,
Соединённые Штаты Америки.
А Россия тоже, как бы доходчиво,
устами одного из дипломатов, не первого лица,
объясняет, что и как будет получаться.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать
по поводу интервью Кирилла Буданова,
главы украинской разведки.
Он продолжает, ну, наверное, не удивлять,
но расставлять точки нады.
Это человек, который сказал,
что он будет убивать российских граждан везде,
где сможет до них дотянуться.
И далее он теперь говорит о том,
что украинская разведка работает
с так называемыми российскими оппозиционерами.
Ну, и сам говорит, что, ну, конечно, работаем.
Это логично.
И Россия все равно, с его точки зрения,
никуда от Украины не денется, то есть будет соседом,
и, значит, все равно надо налаживать связи.
Естественно, он подает это,
как будто вот есть украинская разведка
и есть российские в кавычках оппозиционеры,
то есть политиканы, убежавшие туда, этого нет, а что есть?
Есть продажные политики, которые, находясь еще внутри России,
работали в интересах других государств, как говорил наш президент.
Дальше в силу обстоятельств они переместились за границу,
ну и дальше вспомним исторический опыт.
Все те, кто находились за границей и пытались заниматься политикой,
стараясь изменить государственный строй в России,
неизбежно за просто редчайшими исключениями
становились простыми предательами родины.
Они работали с иностранными разведками,
они работали с нацистской Германией,
они работали потом с американцами.
Это было и при царе, это было и когда большевики взяли власть.
Так устроен мир.
Оппозиционер в кавычках, политикан, уехавший за границу,
ему надо на что-то жить.
И к нему приходят и говорят, давай мы тебе поможем,
прийти к власти, вот тебе деньги, вот тебе влияние,
от тебя требуем то и то.
Предательство Родины, это называется, с недавних пор
пожизненный срок. Вернемся.
Ну и сенсация невероятна от Сеймуры Хёрша.
Оказывается, Варшава, главные русофобы,
что толкают Зеленского на войну,
кулуарно от войны его
отговаривают и требуют перемирать.
Готовятся что-то, о чем знают некоторые представители
американской разведки, и о чем они тайно доложили
с подачи правительственных чиновников различных уровней – в Польше, Венгрии, Литве, Истонии и Латвии.
Все эти страны являются союзниками Украины и объявленными врагами Владимира Путина.
Эту группу возглавляет Польша. Она тайно призывает Зеленского найти способ положить конец конфликту,
даже если необходимо, уйти в отставку и позволить начать процесс восстановления своей страны.
Зеленский не сдвинется с места, судя по перехватам и другим данным известным ЦРУ,
но начинает терять частную поддержку своих соседей.
Спасибо, что смотрели вашу любимую программу. А теперь вести. Пока.
