В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Начинаем со срочных новостей.
Херсонско области в результате обстрелов в ССУ разрушена верхняя часть Каковской ГЭС.
Предположительно, удары в ССУ нанесли из-за РСЗУ Альха.
Последствия обещают быть крайне суровыми.
На данный момент известно, что разрушены 11 из 28 пролетов
и каскадное разрушение станции прямо сейчас продолжается.
Как рассказал мэр, новой каховке в результате ударов по электростанции разрушены задвижки ГЭС.
Вода начала неконтролируемо сбрасываться вниз по течению и уровень уже поднялся на 2,5 метра.
На кадрах с места видно, что электростанция полностью ушла под воду.
Зону подтопления могут попасть 80 населенных пунктов, в том числе и сам.
Временно оккупированный Херсон прямо сейчас необходимости в эвакуации населения самой новой каховки нет.
Но ниже, по течению, такие меры не исключаются.
Сообщил глава администрации города, а в МВД Украины утверждают,
что на правобережной части Днепра могут быть затоплены Сёла,
Николаевка, Ольговка, Лево, Тегинка, Понятовка, Ивановка,
Декоревка, Приднепров и частичный микроэн Херсоно-Корабел.
Также сообщается, что падает уровень воды в Каховском водохранилище
со скоростью около 15 сантиметров часа, это значит, что запорожская эс может остаться еще и без охлаждения.
В таком случае станцию придется остановить его избежание техногенной катастрофы.
Также сообщается, что помимо плотин, могли пострадать турбины и генераторы Каховской ГЭС.
Зеленский созвал срочное заседание Совета безопасности, призвал жителей оккупированной в СОУ части Херсонской области
собрать так называемые тревожные чумоданчики.
Ну и, разумеется, без предоставленных фактов, вообще безо всяких на тот доказательстый оснований,
обвинил в случившемся Россию.
Интересно, почему не Бобров? В том смысле, что на зловещих кадрах из Херсона после повреждения Каховской Десы на улице города пришла не только вода,
но и Бобры, самые, что ни на есть, настоящие.
Данные видео сняты предположительно в том самом микроайоне Корабел.
Угроза затопления там серьезнее всего.
Его уже обесточили, в ближайшее время должны отключить газоснабжение.
Все подробности украинского теракта.
Смотрите.
Вот что от ГСа осталось.
Вот наши дни продаются. Острова не надо.
Вот это нищий раз земля под ногами затрясать.
Кран-кран! Смотри, падаем!
Все смывается.
Около дворчков в ночь. Было осуществлен ряд многочисленных ударов по Кахусской гидроэнектросанции в Шандурой.
Это так называется просто народе из-за движки.
Тут эти вода из Капорского подохранилище некопролированно.
Стало выбрасываться ниже на течение.
Остров круглую затопило.
Это дорога, которая ведет кокосской гидроэлектростанции.
По дорогам новой кокоски даже по центральным улицам передвигаться уже становится все труднее и труднее.
Да я вот так вот.
Зона подтопления становится все шире.
Вода прибывает и прибывает буквально вот на наших глазах.
С ночи и до раннего утра уровень воды поднялся до 10 метров.
С ночи и до раннего утра уровень воды поднялся до 10 метров и уже в воду мы видим у двадцакультуры прямо в центре Нойкаков.
Вода должна могла подняться в течение 5 часов на максимальную отметку и затопить вот эту зону.
Затопление не произошло.
Сейчас зону подтопления может попасть около 300, да, находящееся ниже по течению в Днепрянах и Корсунке.
Поэтому мы осуществляем сейчас на случай необходимости эвакуации, временной эвакуации.
Уже поникпигавы не бобритвавы. Затопление идет.
Нам некуда ехать.
Случилось то, чего боялись так больше всего?
Конечно, боялись все.
все. Зачем же было подрывать траву? Это же экология, и кореву, и все.
Ну и новость, буквально последних минут, вода поднялась уже на высоту в 10 метров.
С мэром Новой Каховки выйдем на прямую связь и пока давайте на фронт.
Российская армия таки передала привет, что называется Шольц и его европейским друзьям.
За двое суток было уничтожено более 1500 украинских военнослужащих,
пытавшихся атаковать российские позиции на стыке Донецка и Запорожской областей.
Из 28 танков, уничтоженных на этом направлении 8, это те самые танки немецкого производства «Леопард».
Киев делал на «Леопарде» особую ставку в готовящемся контрнаступлении и даже не начинал без них свои действия.
В общем, немецкие танки приехали и горят ничуть не хуже любых других.
То же самое касается и французских колесных танков МХ-10 сразу три штуки были уничтожены огнем нашей артиллерии.
Вот они стоят рядом с каким-то ангаром.
Ранее о появлении Леопардов и МХ-10 на фронте сообщал командир бригады Восток Александра Ходаковский в нашем эфире.
А вот так выглядели попытки наступления украинских войск на запорожском направлении Скоптора.
Атака на натосской технике превратилась в беготню без головы хуриц
под огнем российской артиллерии авиации.
Слушаем заявление Миноборона России.
Течение 5 июня противник продолжил введение наступления,
сосредоточив основные усилия на временском выступе Южнодонецкого направления.
Понесяя на кону небольшие потери,
Киевский режим переформировал остатки 23-й
и 31-й механизированных бригад в отдельные сводные подразделения,
которые продолжили наступательные действия в районах населенных пунктов
Новодаровка и Ливан.
Кроме того, на данном участке была видена войсвежая бригада вооруженной силы Украины.
Одновременно противник начал наступление
в направление со вход в Октябрьский и Новодонецкое
силами 37-й бригады в морской пехоте с усилением,
основу которого составили подразделения
68-й горной егерской бригады вооруженной силы Украины.
По противнику было нанесено комплексное огневое поражение силами армейской, штурмовой и оперативно-тактической авиации,
продетными войсками и артиллерия, а также с тяжелыми огнеметными системами.
В результате активных и самоотверженных действий подразделений группировки войск в Восток,
проявивших мужество и героизм, противник был остановлен.
Поставленный задач не добился.
Отакующие соединения и войске части вооружённых сил Украины понесли существенный урон.
Общие потери украинских войск на южнодонецком направлении составили более полутора тысяч украинских военнослужащих.
Двадцать восемь танков, из них восемь леопардов производства ФРГ, три колёстых танка производства франта и сто девять боевых бронированных машин.
Ещё один теракт на ужин с использованием грязной бомбы на территорию России сегодня предотвратила ФСБ под данным ведомства в главном управлении разведки Минобороны Украины.
Была создана служба, в состав которой включили легкомоторную авиацию для снабжения диверсантов и бомбовых ударов по объектам энергетики.
Координация использования этой авиации была поручена воисковой части номер 3449.
С условным наименованием легион там разрабатывался план по доставке и закладке грязных бомб с таймерами для загрязнения радиации российской территории.
С начала года это подразделение осуществило 5 боевых вылетов на территорию России.
Кстати, всю информацию о терактах ФСБ выяснила, когда разбиралась в готовящейся в мае диверсии
на аэродроме стратегических авиаций Ивановской области.
Еще одна новость, которая прямо сейчас расходится в украинском сегменте интернета,
возможная смерть начальника ГУР Украины Буданова.
Глава разведки — режима Зеленского действительно куда-то девался.
И хотя украинский центр противодействия российской деинформации оказывается есть и такой,
назвал все эти сообщения информационным бросом — факт остается фактом.
На публике террорист Буданов и правда не появлялся уже с 28 мая,
когда он выложил видео с угрозами в адрес Москвы.
Удивительным образом молчание Буданова совпало с тем, что 30 мая Путин
рассказала бударе по штабу украинской военной разведки.
Ну а после вчерашнего наступления в ИСУ
на запорожском направлении
украинский генштаб признал, что вытеснить русских с Донбасса невозможно.
Так что и на этом направлении мы можем ждать терактов.
Например, удара по химическому заводу Стеролл, Горловке.
Ума у ВСУ и у Гурт точно хватит.
Против, я не заразумевал, ворож очень много.
Работает непонятно, вражеская или наша артиллерия.
Скорее всего, это грады. Это поле, по сути, является передовой.
Я порадовую.
Немного дали находится водяное.
Будем, ну а, уже за ним.
Ну а уже за ним видно даже окрестности Донецка.
Над решением именно этой проблемы тут активно работают бойцы
59-й отдельной мотострелковой бригады.
Мотострелательской бригады. Сидеть тут в обороненном месте
это будет очень долго и нудно.
И мы тут будем еще годами сидеть, перестреливаться через поле.
Наступление оно нужно.
Хотелось бы уже продвижение выдавить за территорию Украины к границам,
закончить эту войну и спокойно жить дальше, без войны.
Ключите всю войну, и спокойно жить туда, да, с войны.
Сквозь деревья, по уже проложенной дороге из лесопосадки
выезжает украинский Т-80, набирает скорость и спешит на огневую.
Остановились сейчас на одной из посадок.
Танк будет работать из закрытых позиций.
За закрытых позиций?
Несколько минут работы и так же быстро, чтобы не прилетело в ответ, экипаж возвращается в условно безопасную зону.
За время войны работа танковых экипажей сильно изменилась. Ее неотъемлемой частью теперь стали беспилотники.
Но как бы не помогали беспилотники-танкистам, защититься на 100% от противотанковых ракет противника невозможно.
Возможно. Андрей в одном из боёв в феврале потерял брата.
Они вместе воевали в одном экипаже.
Мы как раз уже верталыся.
Возвращались на рассвете после того, как отработали, выезжали на трассу и тут прилет.
Прилет.
Один из штурмов стал последним и для танкиста с позывным кипиш.
Донбасс реалии дважды снимали его работу на Бахмудском направлении в декабре
и совсем недавно в начале мая.
А я бреюсь только тогда, когда приезжаю на родину, в свой родной Николаев.
Я недель назад приехал с отпуска.
Приехал с отпуска.
Очень тяжело. Самое тяжелое — это терять.
А еще тяжелее — это потом оповещать родных об этом.
Противостоять захватчику — это одно.
А вот забрать обратно свою территорию — другое.
Готовили Украина к долгожданному контрнаступлению.
Хватает ли им прикрытие с воздуха,
патронов их в более широком смысле?
Чего им будет стоить захват укрепленных
и заминированных позиций русских?
Готов ли Киев, готова ли НАТО?
Россия не прекращает уничтожать
украинские запасы амуниции, ежедневно
нанося удары по объектам в городах.
Как же украинцы вооружаются физически и
ментально для того, что им еще предстоит
совершить?
Украинцы хотят в срочном порядке предотвратить
предотвратить дальнейшее российское продвижение со стороны Бахмута.
Эти подразделения работают здесь в полную силу.
Они не могут покидать линию фронта и живут в бункерах зимы.
Мы приехали сюда в декабре.
С их стороны прилетов меньше.
Что касается нас, мы более опытные,
и у нас сейчас больше арседиристских снарядов.
Это подразделение говорит, что наконец-то у них достаточно боеприпасов.
На минометной позиции дежурит Константин. Он только что вернулся с вагиного обучения в Великобритании.
Беспилотник все еще выискивает цель. Затем мы на нее наведемся и выстрелим.
Нам не сказали, куда нас отправят, а просто взяли и привезли.
Цель 840. Перейти в боевой режим. Приготовиться к выстрелу.
Нервана, я готов.
Понял, принял огонь.
Ухе-уфе!
Позже!
Десять лета подразделения выстреливает по 50 снарядов в день,
и это вроде даже оккупается.
Нет.
Ему удалось добиться небольших успехов за последний месяц.
Когда же мы спросили о более крупном контрнаступлении,
вот что нам ответили.
Оно уже началось, началось уже.
Оно не пойдет в этот раз быстро.
Их нельзя будет легко оттеснить.
Они подвезли сюда большое количество оборудования и танков.
И вы не можете просто взять и отодвинуть их назад.
Ну и сегодня у западной прессы официально началось то, что называется биполярное расстройство.
Блумберг пишет, что российские доходы от нефти и газа в мае сократились более чем на 3-6% по сравнению с прошлым годом.
Средняя цена на российскую марку «Юрлс» в мае по данным Минфина США составила 53 доллара за баррель по почетам Блумберг.
Поступление от налогов на сырую нефть и нефтепродуктов, на долю которых приходило 75% всех доходов от углеводородов в мае упали на 31% до 425 млрд.
В Америке тут же начали радоваться бросать воздух в чемпчике.
Дескать, нефть и газ составляют около третьей российской казны, которая находится под давлением из-за растущих расходов на СВО.
А значит, санкции работают. Ведь сокращение отчисления в национальный бюджет произошло после того,
как ЕС запретил большую часть морского импортусора нефти и нефтепродуктов, а G7 установила потолок цены на нефть.
И тут внезапно радость закончилась.
Нефть, добывающий картель ОПЕК ПЛЮС, которая возглавляет Россия, договорился о продлении существующих ограничений на добычу на 24 год.
А Саудовской Аравии вовсе сокращают добычу на миллион баррелей в сутки, начиная с июля.
Все эти шаги направлены на поддержание более высокой цены на сырье в Америке-паника.
Там ждут не только роста цен на бензин, но и продолжение войны России и Украины, ведь Москва,
по мнению американского Минфина, финансирует спецоперацию исключительно и только за счет нефти долларов.
Нефтяной картель ОПЕК, который контролирует порядка 40% мировой нефти,
и его союзники договорились сократить производство примерно на миллион баррелей в день.
Нефти, добывающие страны, переживают из-за переносыщения рынка нефти,
что замедляет экономику и приводит к падению спроса.
Последний раз ОПЕК удивлял мир подобным шагом в апреле, что привело к росту цен на бензин.
Мы следим за ценами на бензин. Ценовой затишь я на заправках может скоро закончиться.
Саудовская равия решила сократить количество нефти,
которые она поставляет на мировой рынок.
Начиная с июля, саудиты будут добывать на миллион баррелей в день меньше.
Таким образом, они хотят поддерживать слабую цену на нефть.
Другие производители ОПЕК Плюс на вчерашней встрече в Вене
также договорились продлить действующие ограничения на добычу и на следующий год.
Саудиты, начиная с конца июля, будут добывать на миллион баррелей в день меньше,
и это будет продолжаться и в 2024 году.
Это было не решение обед, это было решение Саудовской Аравии. Как это отразиться на американских потребителях?
В 22-м году нефть дешевела. В минувшую пятницу она стоила всего 60 долларов. Я думаю, что судиты в панике, поэтому и Россия в панике.
Они все же работают сообщая, это надо понимать. Американцы должны понимать, что мы перемещаем триллион долларов из Америки в Россию и страны Упек.
Что касается России против нее, введены же санкции, и было несколько сообщений о том, что...
Кого-то это волнует, я скажу вам правду.
Они перевозят нефть на танкерах скрытно, по сути, избегая санкции.
Открою вам секрет, я работаю в нефтяной отрасли.
Российская нефть идет в Пакистан, а оттуда ее отправляют в США под видом уже пакистанской нефти.
Кому вы собираетесь верить?
Творится полное безумие. И знаете, кто теряет от этого?
Американский потребитель.
Война на Украине зашла в тупик, и она будет оставаться в тупике,
потому что пока нефть стоит 80 долларов,
Китай может оплачивать эту войну.
Россия, простите, я имела в виду Россию,
потому что Россия использует свою нефтяную выручку для того, чтобы оплатить войну.
И это одна из причин, по которой саудиты сокращают добычу нефти.
Это играет России на руку.
Пока Россия может продавать нефть по высокой цене,
они могут финансировать войну и продолжать воевать.
С другой стороны, администрация Байда наговорит Украине.
Мы дадим всё, что вам нужно, для того, чтобы продолжать сражаться.
Поэтому этот конфликт зашёл по большому счёту в тупик.
Он может чуть качнуться в ту или иную сторону, но, по сути, это тупик,
из которого не будет выхода до тех пор,
пока США не изменит политику в отношении собственного,
ископаемого топлива и не начнут сами добывать нефть и природный газ,
что заметно снизит мировые цены,
иначе Россия сможет воевать очень и очень долго.
Ну, а в США человек очень похоже. На Байдена был замечен бодроиграющим вголь.
Республиканцы тут же заговорили про двоеника. Мол, какой ему гольф, если человек не может нормально обойти какой-то мешок с песком.
Да и дело Байдена прямо сейчас столько, что на гольф, но, по идее, времени быть не должно.
В том смысле, что коррупционный скандал с умеством Байденов продолжает развиваться.
Конгресс обратился агент ФБР, обвинивший Байдена в получении взятки в 5 миллионов долларов.
Во время работы вид с президентом от представителя другого государства,
который стремился повлиять на политику США.
От какого именно государства поступила взятка, пока остаётся только гадать.
Байдена умудрились одновременно вести сделки сразу со многими странами,
от Украины до Румынии, от Мексики до Китая.
Агрессия Джо и его сына Хантера обвиняют в теневых связях
аж с питьюдестью странами, но все-таки большая часть
расследования конгресса посвящена Китаю и Румынией.
Важный кусок расследования рассказывает про сотрудничество
наркомана Хантера Байдена с румынским бизнесменом
Габриелем Поповичем, чья фирма сложными путями перечислила
сыну президента США более 1 миллиона долларов.
Если факты о взяточнических байденах подтвердятся, американские
Миньюз должен будет завести дело против действующего
президента, а республиканцы смогут использовать это
как основание для начала процедуры импичмента.
И все это за полтора года до выборов президента
Америки.
В плану у республиканцев, конечно, грандиозный, но
все-таки надо отдавать себя отчет в том, что под
главным ударом может оказаться не Джо, а все-таки его сын,
которые так находятся под двумя процессами о неуплате налогов в штате Делавер и неуплате
алиментов своей внебрачной дочке от стриптизерша. И если Хантуру будет грозить тюрьма, то отцу
теоретически придется срочно выписывать ему президентское помилование. А это вроде как сильный
удар по и так подмоченной репутации. Как Байден пытается замять дело о взяточничестве, которое в
в США официально называют лоббизмом. Смотрите.
Сегодня вечером мы обсуждаем, что ФРБР располагает документом,
в котором якобы подробно описаны пребывания Байдена на посту вице-президента.
Согласно заявлениям содержащимся в как называемом документе 10-23,
Байден обвиняется в получении взяток в обмен на политические решения.
Прецедатель Джейм Комер считает, что эти утверждения заслуживают доверие и
нуждаются в расследовании, чтобы эр отказывается выдавать
рассекреченный документ даже после получения повестки. Белый дом называет
это безознавательным политическим трюком, однако если документ не будет подготовлен в четвергу,
это уже окажется не просто трюк.
Лицо стоящее за информацией о том, что Байден был причастен к схеме взяточничества
является весьма заслуживающим доверие
к конфиденциальным человекам-источникам ФБР,
который использовался бюро в многочисленных расследованиях,
начиная с администрации Обамы.
Утверждение и сложные в этом документе согласуются
с тем, что мы обнаружили и обнародовали в Румынии.
Это наводит на мысль о коррупционной схеме, при которой
платежи проводились через подставные счета в нескольких
банках.
Для этого есть специальный термин, предусмотренный
денежным правом.
Опять же, именно об этом говорится в большинстве сообщений
о подозрительной деятельности.
Таким образом, мы считаем, что это обвинение согласуется
со схемой, которую мы наблюдаем и в других странах.
Разикреченные документы явно отсылают к взяточничеству
тогдашнего вице-президента Байдена и его преступной
семьи.
Сумма оценивается в более чем 5 миллионов долларов.
Федральный документ должен быть представлен всему
комитету Панадзору. Примерно такую же тактику можно наблюдать и в администрации Байдена.
То же самое мы видим у госсекретаря Блинкина, когда речь заходит о комитете по иностранным
делам и телеграмме, направленной среди с выводом войск из Афганистана. Вероятно,
это не уважение со стороны не только Кристофера Рея, но и Блинкина. Это входит в наши функции и
обязанности Панадзору. Это дело должно продвинуться. Пять членов семьи Байденов получили около
пяти миллионов долларов, чтобы провести внешне политическую компанию для тогдашнего вице
Президента Байдена, что свидетельствует о коррупции.
Мы знаем, что семья Байдена получала выплаты из Китая.
Мы знаем о семье, которая приехала из Москвы, от жены мэра к хантуру Байдену.
И теперь мы выясняем, что был замешан не только хантер,
но и его брат Джеймс и остальные члены семьи.
Если бы средства массовой информации не были настолько коррумпированы,
они бы уже били в набат, требуя импичмента.
Подумайте вот о чем.
Средства массовой информации не хотят знать об этом документе.
Средства массовой информации не нуждаются в информации.
О чем это говорит?
Пресс охранит молчание, и все, кто был замешан скандалем с Байдоном, исчезают.
Девять из десяти человек, которых мы идентифицировали
и которые обладают информацией о семье Байденов, являются одним из трёх факторов.
Они находятся либо под следствием, либо в суде, либо числятся пропавшими без вести.
Таким образом, все партнёры Байдена по бизнесу либо сидят в тюрьме,
либо пропали без вести, разоблачители либо уволены, либо пропали.
Бугал церхантера Байдена мёртв, смерть наступила по естественным причинам, конечно же.
Женщина, обвинившая Джо Байдена в сексуальном насилии,
пежала из страны.
Тем временем Хантеру устраивает свадьбу своей дочери
в Белом доме, а Джо приглашает своего жуликоватого брата
поиграть в гольф на военно-воздушной базе Эндрюс.
Байден отправляет мечи для гольфа за пределы поля,
пока его брат открывает оошку, чтобы прятать китайские
деньги.
Но и сегодня на дне Балтейского моря рядом с местом взрыва
нашли, вы не поверите, улику года так можно ее называть
и первый след, указывающий на американских солдат.
Вернее, даже не след, а самый обычный резиновый сапог.
Я серьезно, казалось бы, но ничего необычного.
Но как раз такие ботинки используют военные дайверы США,
их верные, морские табаки, украинцы.
На кадрах опубликованных расследователями изданий Грейзоун,
которые погрузились к месту взрыва, видно, что лежит этот резиновый сапог.
Там уже довольно давно.
Более того, башмак нашли в пятиметрах от места взрыва.
И как его пропустили европейские инспекторы?
Очень и очень большой вопрос.
Кто тот водолаз, что оставил Патинов?
Тоже загад.
Тем временем в Бельге прошли учения «Коастекс».
Это ежегодные учения Евросоюза,
цель которых защитить морскую энергетическую инфраструктуру,
конечно, от русских.
Официальный Брюссель обеспокоен подрывами северного потока
хочет обезопасить себя от подобных терактов.
К слову, бельгитцам вообще есть что терять.
В ветряные электростанции, установленные в море, производят 10% электричества
для страны, а в будущем бельгийское правительство планируют увеличить этот
показатель до 30%. Но, как отмечают западные журналисты, данная
инфраструктура очень уязвима, особенно если тренироваться с членами НАТО,
Которые по заявлениям Сеймур и Хёрша и стоят за подрывами Северного потока,
но врагов-бельгийцы среди членов Альянса не видят. Видят врагов только в русском.
Морская инфраструктура стала основной нашей современной эпохи. Она
снабжает электричеством нашей дома и соединяет нас с миром. Однако недавние взрывы на газопроводах
В Балтийской море заставили многих задуматься,
над сколько защищены эти жизненно важные системы.
Экстренный случай произошёл на этой витриной ферме в море недалеко от побережья Бельгии.
Это всего лишь учения, однако они основываются на реальном происшествии.
Мы хотим проверить, смогут ли люди высадиться на подобную морскую инфраструктуру и повредить её.
И мы также хотим проверить взаимодействие и сотрудничество партнёров в рамках произвращения подобных инцидентов.
Бояно-морские силы, полиция и даже операторы ветряной фермы должны сотрудничать,
чтобы разрешить кризисную ситуацию в море.
Нам нужен доступ к специализированным промышленным судам в этом районе,
чтобы суметь подняться на платформу.
Корабли военно-морского флота нужны для координации, а также медицинской поддержки.
Вирталеты же предоставляют огневую поддержку и наблюдение с воздуха.
Каждый год страны Евросоюза проводит учение «Коастекс».
Эти же учения отличаются тем, что акцентируются на энергетической инфраструктуре в море.
Это не просто так, ведь витренные фермы дают 10% электроэнергии, потребляемой в Бельгии.
И эта доля вырастет в три раза в ближайшие 10 лет.
Витренные фермы всего лишь один пример морской энергетической инфраструктуры, от которой зависит Европа.
В бельгийской часть Северного моря и сам канал — это перекресток жизни на необходимые инфраструктуры,
не только на поверхности воды, но и на дне.
Речь также идёт и о кабелях коммуникации, электросетях, а также о газа и нефтепроводах.
И всё это очень уязвимо перед лицом различных угроз.
Одна из этих угроз — это шпионаж и саботаж врагом нашей инфраструктуры на морском дне.
И это не просто гипотетическая угроза, а самая настоящая.
Мы видели это в случае северным потоком.
Этот инцидент — реальный звоночек для всех европейских стран,
чтобы те больше защищали свою важную морскую инфраструктуру.
Небольшие инциденты, вроде тех, когда корабли повреждают подводные кабели,
Не вызывает особых опасений, однако куда большие повреждения
или же намеренные нападения могут иметь более серьезные
последствия.
Абсолютно.
Кабели больше не являются невидимыми.
Теперь мы знаем, что подобные атаки могут произойти.
Иврайотность того, что они пройдут в будущем, высока.
Именно поэтому Европейский Союз и НАТО разработали
планы, чтобы противостоять этому.
Знания Евроэктив сообщают, что НАТО придется расширить
свою штаб-квартиру, чтобы выделить место для будущих
членов, но выдыхаем. Не для Украины, во всяком случае пока.
А для Швеции и Финляндии в ближайшие месяцы миссия
горячих финских парней в численностью 50 человек
заедет в штаб-квартиру Альянса. И то же самое ждет представители
Швеции, когда и если она вступит в Альянс. Однако
здание в Брюсселе становится слишком маленьким для размещения
делегации новых членов Северо-Атлантического Альянса,
Ведь когда штаб построили, расширение Альянса рассматривалось лишь в отдаленном будущем.
Но в настоящее время Швеция находится на пути к членству и в дальнейшем пишет евро-эктив.
Неполностью исключено — это прямая цитата.
Неполностью исключено — потенциальное присоединение Украины и Грузии,
правда, прямо сейчас у НАТО, кроме строительства дополнительного крыла,
и реорганизации офисных помещений есть дела чуть важнее.
В этот работок у войны с Россией никто не отменял. В Эстонии начались крупнейшие в этом году
морские учения НАТО на Балтике Балтоп 23. Военные учения НАТО на Балтийском море – это знак Москве,
что силы для организации обороны Альянса и страны есть, заявил сегодня кэнслер Германии Шольц.
Сигнал в Москве довольно внушительный, в учениях принимают участие около 6000 военных 50 кораблей из 19 стран Наты и Швеции.
Немецкий шпигель при этом отдельно подчеркивает, что в это же время Хаварная Россия проводит учения в Балтийском море с использованием 40 кораблей, 25 боевых самолетов и 3000 солдат.
Причем, если говорить натовским языком, Россия проводит учение вероломно, без предварительного уведомления Альянса.
Командующей силами быстрого реагирования НАТО адмирал Торстен Маркса заявил, что Россия не проинформировала НАТО о собственных учениях,
ровно как и НАТО Россию не информирует.
Канслер Германии Улов Шольц прибыл на морские учения
немецкого военно-морского флота в Ростоке.
Там он проведет оценку эффективности военно-морских
сил на фоне изменившейся ситуации в области безопасности
в Европе.
Фригад Мекленбург передне помирания в Балтийско-море
у Ростока.
Канслер впервые за 7 лет посетил военно-морскую флоту
в Германии.
Улов Шольц понаблюдал затем, как проходят морские учения
в связи с некоторыми изменениями в области безопасности
в результате вторжения России на Украину.
Сейчас военно-морские силы приобретают всё большее значение.
В учениях принимают участие подводной лодки, вертолёты и многочисленные корабли.
После этого Шольц отправляется на тральщик Баттбензин.
Я считаю, что сейчас важно объединять тубровках в НАТО,
проводить совместные учения и готовиться.
Мы продемонстрировали, что мы способны защищать Альянс,
членов Альянса, демократию и свободу.
Прикат Мекленбург в переднее помирание в настоящее время является флагманом
развертывания НАТО. После этих учений он вернется туда же. Это демонстрирует мощь морского флота
бунда сфера здесь, в Балтийской море. Это крупнейший игрок в Альянсе. Балтийской море
станет ареной для двух крупномасштабных манёвров в ближайшей неделе. С одной стороны НАТО,
с другой Россия и обоим участникам важно продемонстрировать силу.
Итак, срочно и максимально тревожные новости, конечно, приходят из Херсонской области, покажите эти безумные кадры.
Уровень воды поднялся уже на 10 метров.
Город новая, каховка, если верить кадрам, практически затоплен, у здания городской администрации появились лебеди.
Ранее мы показывали, что по городу ходят бобры, косули, передвигаться людям по городу сейчас практически невозможно.
Украинцы устроили теракты, зарвали. Это мощное совершенно невероятных масштабов сооружения, которое в 50-е годы строили 12 тысяч советских граждан.
Давайте мы в новую каховку перенесемся на прямой связи глава военно-гражданской администрации города новая каховка Владимир Леонтьев.
Владимир Павлович, вы наслышите? Мы пытаемся наладить связь. Есть, конечно, нюансы. Есть связь или нет?
Как только дозвонимся, попытаемся пообщаться.
Еще раз кадр мы эти получаем в режиме реального времени.
Небольшой город, эвакуация пока не объявлена официально,
но людям рекомендовано на улицу не выходить.
Только представьте объем масштаб-катастрофы.
Вода поднялась на 10 метров. Пожалуйста.
То, что совершило Украина по своим последствиям,
вполне сопоставимо с применением
тактического ядерного заряда с точки зрения последствий для экологии и долгосрочных,
я бы сказал, вот этих факторов, которые будут крайне негативно влиять вообще на ситуацию в регионе.
Это военное преступление, здесь не приходится в этом сомневаться, но что характерно,
Но прежде чем совершить это преступление, а удар был нанесен с использованием украинских реактивных систем залпового огня, предположительно, Альха.
Очевидно, что были согласованы и дальнейшие шаги в части информационной раскрутки.
Вокруг этого события уже сегодня из Евросоюза, других западных столиц, начинают раздаваться первые заявления,
заявления, в которых во всем случившемся обвиняют Российскую Федерацию.
Поэтому это такая комплексная военная информационная операция,
очевидно согласованная с ведущими странами Запада, как минимум, с Великобритании,
соединенными штатами Америки. Вот этот вот хор обвинения в адрес Российской
Федерации будет сегодня звучать уже превращаясь в протяжный англосаксонский
европейский вой. В этом же ряду, очевидно, будет и планируемое заседание СНБ Украины, на котором...
Буквально на секунду связь настолько нестабильная, Владимир Павлович вроде бы вышел на связь.
Владимир Павлович, слышите меня? Вижу, что их картинка с боистой и звук подвисает, но пока есть возможность поговорить,
бесконечно рада вас видеть, что у вас происходит. Я смотрю, вы видите за окном. Что там? Расскажите, пожалуйста.
Ну да, за окном мы обязательно покажем вам, вот сейчас, пожалуйста, посмотрите, что творится за окном. Хорошо видно?
Видно, видно.
Город затоплено, да, город затоплено. На самом деле предыдущий спикер хочу дополнить.
На самом деле сегодня ночью происшедший факт послужил, поставил финаль, точку в варварском террористическом акте,
который по большому счёту, это террористические акты осуществлялись очень долго, с лета прошлого года.
И когда говорят, что сегодня войска Российской Федерации, не знаю, кто вот эту ерунду говорит по большому счёту,
У нас и нас обстреливают Каховскую гидроэлектростанцию с лета прошлого года.
У нас был один день, когда больше 70 ракет Хаймарс попала в Каховскую гидроэлектростанцию.
Как думают западные партнеры?
На самом деле это укрепляло железобетонные изделия, инженерное сооружение станции.
очевидно что нет и сегодня ночью это достоверное известно были осуществлены
несколько ударов и первые кто опубликовал эти удары именно с правой
стороны справа берега Днепра были украинские смены поэтому очевидно что
это преступление не удастся ни в коем случае на кого-то списать это
Террористический акт немыслимой силы, направленной против мирных граждан и это сделали Украинцы под...
Оборвалось, оборвалось. Сейчас попытаемся перезвонить мэр новой каховки на прямой связи. Вы видите, Владимир Леонтьев находится ровно в том здании, которое сейчас полностью затоплено.
очень понятно, где люди, может ли он сам покинуть здание городской администрации, сколько человек остается в новой каховке в последний раз, когда приходили официальные сообщения, просто не успела задать этот вопрос, надеюсь, дозвонимся, если дозвонимся, хочется понять люди-то где, что с людьми, можете ли вы выйти сами на улицу, то, что вы показываете, похоже, на армагедон?
Ну, по большому счету, именно этого и пытались достичь ощущения армагедона.
Я хочу сказать, прежде всего, паники нет.
С ночи работают все оперативные службы и оперативный штаб создан.
Губернатор на месте, все службы, МЧС, полиции, все работают.
Мы эвакуируем людей из подтопленных зон сейчас,
обеспеченные питанием, водой, но с жильем у нас, слава богу, есть, где их разместить.
На самом деле это ужасный террористический акт, по силе, я даже не знаю, с чем он сопоставил.
Владимир Владимирович, о каком объеме воды идет речь, о каком количестве населенных пунктов?
Сколько людей сейчас нужно немедленно спасать? Еще раз, те кадры, которые мы показываем с коптера,
просто не укладывается в голове. Складывается ощущение, что вода идёт стремительно, уничтожая всё на своём пути.
Да, на самом деле у нас на Окоховске городского круг ходит один из населённых пунктов.
Из четырёх мы эвакуируем часть людей. Но дело в том, что ниже по течению ещё есть.
В общей сложности это 14 населённых пунктов, которые сейчас подверглись под топлением.
И люди, но они шокированы той степенью цинизма, варварства и беспредела, которые совершили украинские силы.
Владимир Павлович, есть понимание, это войда сойдет или эти дома теперь не подлежат восстановлению?
Можно ли будет вернуться?
Но прежде всего, нужно сказать, что Каховская гидроэлектростанция
— это могучая символ стойкости, потому что он полгода под ударами выстоял.
И вот сейчас, к большому сожалению, критическая масса была...
Критическую точку пришли.
На самом деле, Каховская гидрость разрушена.
Вода по прогнозам специалистов-экспертов сойдет в течение 72 часов.
Ну, и нам предстоит очень много работы для восстановления.
Сейчас мы работаем над тем, чтобы население как можно меньше страдало.
Они шокированы, понимаете люди, но еще раз хочу сказать, благодаря нормальной системной организации работы паники нет.
На улицах новой каховки. Еще раз покажите нам, пожалуйста, вида из окна.
Воды по щеколотку, по колено. Можете ли вы покинуть здание?
Лично мне придется покидать здание уже без обуви, потому что по коленам в воде, потому что на
самом деле уровень высокий и он продолжает повышаться. Сейчас более десяти между десятью и
одиннадцатью метрами поднялась вода, максимальный уровень поднятия воды может быть где-то двенадцать
с половиной метра, поэтому еще это не предел, в большом
и, к сожалению.
Однако, в общем, вызов серьезный, скажем так, и я думаю, что
за это преступление я уверен, обязательно ответит от
тех, кто это совершил.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Владимир Леонтьев, глава военно-гражданской администрации
города Новая Каховха, Херцонская область, город
затоплен. 12 населенных пунктов сейчас под угрозы затопления. Вода поднялась на 10 метров. Это не
предел, как только что заявил глава новой каховки. Максимальная уровень воды 12 метров. Началась массовая
эвакуация людей с территории, которая контролирует Российская Федерация. То есть очевидно, что
что за терактом стоит в СИУ.
При этом все средства западной массовой информации,
не разбираясь, не дожидаясь, не вникая, не получив ни информации,
ни даже видеокадров немедленно обвинили в произошедшем России у Путина.
Круч всех, конечно, поступили пропагандисты бельда.
На обложке разместили название нашей страны.
Россия взорвала Каховскую газ. Причем здесь Россия, если страдает территория, которая контролирует Россию.
Ну понятно. Это очередной теракт. Прочитаем. Бильд.
Взорвана гигантская Каховская плотина на Украине. Она расположена в контролируемой России части Херсонской области на юге Украины.
Украина обвиняет совершение этого акта российских оккупантов.
На видео запечатана серия мощных взрывов вокруг
Каховской плотины.
На других кадрах видно, как вода стекает по остаткам
плотины.
В течение пяти часов вода достигнет критического
уровня, сообщил губернатор Херсонской области Александр
Прокудин.
Масштабы разрушений, скорость и количество воды, а также
вероятные зоны затопления в настоящее время уточняются.
Заявила командование юго вооруженных сил Украины
на своей странице в социальных сетях.
На сегодняшний день пострадала около 80 населенных
Методичка известная, от нее, если честно, тошнит. Русские сами себя взорвали,
русские сами себя обстреляли, русские сами себя уничтожили. Но нормально. Продолжайте.
Ради публикации не случайность, еще раз повторяю, речь идет о комплексной очевидной операции,
которая имеет военный компонент уничтожения силами Украины, Каховской ГЭС,
А вторая составляющая — это информационная операция, поэтому все, что пишут западные СМИ,
заранее было отработано, спланировано в соответствиях к центрах ведения информационных
операций. Сегодня, собственно, мы это видим. Цель основная — во-первых, в условиях, когда
Украина перешла к активным боевым действиям в рамках обещанного контрнаступления — совершить
этот теракт для того, чтобы растянуть силы России, создать дополнительные проблемы,
на которые так или иначе мы должны будем реагировать, безусловно, спасать мирное население,
реагировать на угрозу вот этого масштабного, технологического теракта, тем самым отвлекая
силы средства по линии противоборства уже непосредственно на линии фронта. Вторая задача
Это в преддверии саммета НАТО, попытаться опять же изобразить из Украины жертву,
которая нуждается в соответствующей защите.
Если речь не идет о обоформлении членства Украины в НАТО,
как минимум администрация Зеленского будет вставить вопрос
вводя определенных компонентов западных вооруженных сил, сил НАТО,
для взятия под контроль крупнейших гидроузлов,
Якобы, чтобы не повторились подобного рода, собственно, вот вещи.
Далее взятие под контроль атомных электростанций,
которые расположены на контролируемой Украине и территории.
Ну и безусловно, возможно, вот и компонентов уже ПВО, сил НАТО на территории Украины.
Поэтому это комплексная, естественно, такая вещь.
Плюс еще навредить Крыму, учитывая, что в значительной мере сейчас возникают вопросы с водоснабжением Крымского полуострова.
Вот этот теракт также, собственно, нацелен на то, чтобы создать дополнительные проблемы и головную боль для Крыма.
Но разумеется, какое сельское хозяйство сейчас будет возможно в условиях, когда затоплены огромные территории.
В этих условиях я еще раз повторяю, что нам надо пересматривать какие-то, может быть, основы нашего военного планирования, потому что Украина в очередной раз показала себя вместе с Западом, которой ее крышует.
Поэтому против, я еще раз повторю, абсолютный убежденный сторонник, что против группировок вооруженных сил Украины, именно группировок, в центральной и западной части Украины допустимо применение любых, подчеркиваю, абсолютно любых средств, которые есть в арсенале российских вооруженных сил.
Такие сценарии надо уже сейчас отрабатывать, готовить,
потому что то, что произошло, к сожалению, это не худший сценарий, худший сценарий
и действия со стороны Украины и Запада, еще, к сожалению, впереди.
Теперь, что касается вот, в принципе, того, что происходит.
Давайте вспомним знаменитую концепцию,
которая была предложена американским мозговым центром корпорации RENT
по перенапряжению России, по растяжению сил России, выводы ее из равновесного состояния.
Собственно, вот один из элементов этот масштабный теракт, который, еще раз повторяю, и убежден в этом,
был спланирован и в Вашингтоне, и в Лондоне.
Я думаю, что здесь, в первую очередь, мы должны искать британский след мозговой,
который вот, собственно, в сочетании с соединением тех возможностей,
которые есть на Украине и привели к тому, что сегодня произошло.
Поэтому это прямая ответственность официального Лондона, официального Вашингтона,
и мы должны вещи называть абсолютно своими именами.
Но, к сожалению, вот здесь также предшествующей части программы
показывали уже, что ФСБ России присекла возможность совершения терактов с использованием
так называемых грязных ядерных технологий,
когда уже, вдумайте столько, на территорию Украины,
Главное управление разведки Министерства,
на территорию России,
Главное управление Министерства обороны Украины
засылает диверсантов с использованием
легкомоторных самолетов.
Но это, как говорится, уже полномасштабная
террористическая война.
И очевидно, что в этих условиях, опять же,
я думаю, что необходимо отдельные,
отдельные заседания
Совета безопасности России
и по переформатированию всего контура борьбы наших спецслужб с украинскими диверсантами,
потому что повторяю еще раз то, что произошло это чудовищно.
Но, к сожалению, Украина готовит более чудовищные, более масштабные террористические акты,
в том числе и прямые акции ядерного терроризма, на которые надо отвечать, ну, соответствующим образом.
Кадры от Федеральной службы безопасности на ваших экранах
пресечена деятельность террористической группировки.
В самом деле легкомоторные самолеты запущены на территорию нашей с вами страны
с применением оружия, которая заложена компонентой грязной бомбы.
Смотрите.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации получены дополнительные данные
о причастности спецслужб Украины к планированию и подготовке
актов Международного терроризма.
В ходе расследования, готовившись в мае 2023 года, диверсии
попадли у самолетов дальней авиации, дислацированных
на аэродроме Северной Бавановской области, стало известно
о планах главного управления разведки Министерства обороны
Украины совершить террористический акт на территории России
с использованием так называемых грязных бомбы.
В 22-м году было создано одно из направлений внешней разведки.
Это была третья служба, и я туда точно так же попал.
Моим проблемам это было связано с созданием абиационного крыла,
которая позволяла воздушным путем на малых высотах проникать на любую территорию и глубину
и Российской Федерации, и любых других государств,
при этом перевозить и оружие, и взрывчатку.
Ранее руководством Украинской разведки обсуждался вопрос создания
возможности создания и переброски грязной ядерной бомбл,
радиоактивных заражений, малый ядерных переносных завядов.
Они не так много весел, то есть меньше, чем в Абсотой.
То есть мы обсуждали вопрос того, что можно сделать грязную атомную бомбу, которая при детонации
она засырает вокруг селя, зону достаточно большую, и она становится нежизненной при любых раскладах.
По полученным данным в целях организации диверсий на территории России, начальником главного управления
разведки Министерства обороны Украины Кириллом Будановым создана третья служба указанного ведомства,
в состав которой включена легкомоторная авиация для снабжения диверсионно-разведательных групп на территории России
Средствами поражения, а также нанесения ударов посредством сброса бомб на объекты топливной и энергетической инфраструктуры.
Сначала года данным подразделения спланировано и осуществлено 5 боевых вылетов на территорию России,
в ходе которых повреждены объекты топливного энергетического комплекса при граничных сукраинах и районах России.
Мне было поставлено задача вылететь из состава пары на производство бомбометания на территории Брянской области.
Целью был склад, говорится, смазочных материалов. Самолет был поврежден,
и я совершил вынужденную посадку. После чего был взят в плен.
Пожалуйста.
Ольга, вы знаете, у меня не выходят сейчас из головы те британские анализы, которые были в конце прошлого года, в декабре.
Смысл их сводился к следующему, что на самом деле главным успехом Украины и всего Запада, внимание, был не уход России из Харьковской области, а уход из Херсона.
Почему? Потому что на будущее, при любом перемирии,
Украина должна сохранить линию с точки зрения Запада черноморских портов.
Херсон, Ачаков, да Одесса, Николаев.
Вот эту линию за Украиной им необходимо удержать.
Ну а вы, как они говорят, бейтесь за Купенск, бейтесь в Харьковской области.
стратегически это менее значимо для Запада, чем Черноморская побережья. Что
нужно, чтобы не пустить туда Россию в их логике? Ответ прост. Они открыто на это
указывали даже в прессе. Сделать Днепр трудно проходимым, чтобы в нижнее течение
Днепра было очень трудно форсировать. И это отрезало бы Россию от возможности
возвращения к Херсон и к Николаеву. Вот мы видим от этих варварским тирактом стратегически такое решение
создания водной преграды, которая будет сложнее форцировать в нижнем течение, чем прежде. То есть
нам дают западно-стратегический коридор, сражайтесь в Донбассе, сражайтесь в Харьковской области,
но ни в коем случае не за черноморские порты Украины.
А ни с точки зрения Запада, особенно англичам, должны остаться за Украиной на будущее.
Это первый момент.
Теперь момент второй.
Параллельно с этим мы увидели очень интересные процессы происходят внутри Северо-Атлантического Альянса.
Президент Франции выступил против открытия офиса НАТО в Токио.
Почему это интересно? Потому что американцы давным-давно разрабатывали план создания, так называемого, глобального НАТО, продвижения НАТО в Глубь Евразии.
Это было еще как раз почти 20 лет назад, 2004 год. Они приняли концепцию азиатизации НАТО.
У нее, кстати, было-то три компонента.
Первое — развитие военного партнерства со странами персидского залива.
Второе — развитие партнерства с пакистаном в сфере ядерной безопасности.
То есть, грубо говоря, допустить и НАТО на ядерные объекты пакистана.
А третье — это приамериканское военное присутствие в Центральной Азии,
дополненное военным присутствием НАТО.
С тех пор эта концепция не пошла, не получилось у них.
Теперь американцы ее пытаются, видимо, возродить в новом формате.
Здесь это и создание, так называемого, блока Индопоцифики,
и с другой стороны, это подключить Американно-Японский Альянс делом Европы.
Чего хотят, я так понимаю, европейцы.
Они не хотят влезать в изиатские дела,
они хотят, чтобы НАТО сохранялась исключительно в Европе,
как исключительно антироссийский Альянс.
Но тогда американцам нужно будет накачать какие-то европейские страны,
дать им мощные вооруженные силы для того, чтобы их развернуть против нашей страны.
Пожалуйста, товарищ Канутов.
Вы знаете, вот эта геноцидо, которая была совершена, я по-другому его не могу оценить.
Он вообще-то имеет военные цели.
Вот мы с вами сейчас видим карту.
Вот если мы посмотрим, вот синим это показано основное русло.
Вот эта инверика-ингулец впадает, а вот голубое — это то, что затопило.
Левый берег намного ниже, чем правый.
И вот если мы посмотрим ту часть, которая затопила на территории контролируемой...
— То есть затопила нас сами их? — Практически ничего не затопило.
— Да. — Затопило всё у нас.
Но что из этого следует?
Те укрепления минные поля, которые нам создавалось, столини обороны, она сейчас затоплена.
То есть нам сейчас достаточно, либо мы должны были заранее, я не готов сказать,
возможно у нас создана вторая линия на случай затопления.
Ну и плюс нам надо отступить.
Да, отступить, и плюс еще и заниматься эвакуацией.
А плав средств, там собрано колоссальное количество.
И есть вероятность, что противник попытается высадить десант,
захватить плацдарм, захватить запорож с поатомной электростанцию.
Почему я об этом говорю?
Вчера была предпринята попытка атак киевским режим
практически по всей линии соприкосновения, но наиболее сильные удары наносились до пяти атак было
мощнейших. Это в настыке Запорожской и Донецкой областей. Это выступ времевской выступ.
И причем там же Украина добилась определенного успеха. К вечеру они вошли в село на Водонецкое.
К вечеру мы их выбили оттуда и оказалось, что потери катастрофических за день полторы тысячи
человек, это страшные потери. 28 танков, из них 8 леопардов, 109 боевых бронированных машин
и это, конечно, сегодня тишина почти на фронте, почему, за исключением артапстрелов,
перегруппировка идет. И вот я считаю, это второй этап наступления, на тот случай, если не
удастся здесь прорваться. И, конечно, здесь вот вот этой карты достаточно, чтобы понять,
Кто стоит за этой, ну, я даже не знаю, за этим актом геноцида.
Даже это не диверсия, не теракт, а это акт, в прямом смысле, геноцида,
потому что здесь поднимаются вопросы мирного,
того, как будут снабжаться потом водой мирной,
и граждане, где они будут жить, вопрос снабжения Крыма водой опять тоже поднимаются.
Тут целый комплекс всяких проблем.
Но, естественно, как всегда, это прикрывается попыткой переложить все с больной головы на здоровье,
обвинить Россию в том, что это она провела вот подобный таракт, с чем связано это.
В первую очередь, если мы с вами посмотрим в Чехии выступление, в других странах,
в Польше выступление, оппозиция выходит и оппозиция уже начинает пока еще осторожно
ставить вопросы поддержки Украины. И киевский режим это чувствует.
В праведливости ради в Польше никто не ставит вопросов.
В Польше, да, там в Польше, в Чехии.
В Польше выясняют отношения, где фракция одна пытается прийти к власти от
уже звучит. В Греции звучит еще в ряде стран Восточной Болгарии.
Пока не громко, пока не громко.
Я бы даже сказала шопотом.
На уровне обывателей, да.
И естественно, киевскому режиму нужно сейчас срочно порядки добиться поднятия своего рейтинга.
И в первую очередь самому Зеленскому.
И, конечно, без успехов на поле боя ему это не сделать.
И вот выбрали вот такой, ну я всегда вот сравню, киевский режим с фашистским режимом.
ну никакой разницы нет. Вот эта вот операция, она запланирована контрнаступлением по данным американцам
70 от 72 до 96 часов. Если они за это время не решат вопрос связанный с прорывом, это все будет потом
превратиться в ползучие контрнаступления, а по сути линия фронта будет оставаться так же,
как находилась украинских солдат, мы будем перемалывать сотнями, а может быть и тысячами, как вот вчера.
И, собственно говоря, Зеленскому нечего будет доложить Вильнисе.
Он уже, с перепугу, сказал, что я на Самят не поеду.
Почему? Потому что знает, что с него спросят за те 170 миллиардов, 65 миллиардов,
которые пошли только на оружие. Где результат?
Результатами...
Теперь всем не тоже жутко нравится, но Зеленский заявил, что не поедет на Самяту Вильнисе,
если ему не предложат членство в Альянсе, хотя бы дорожную карту.
Это вот повод такой находит красивый, хотя он прекрасно понимает,
что, вообще-то, стружку с него должны будут снять и достаточно жестко.
И вот в этой ситуации я бы еще что хотел сказать.
Да что с него снимать стружку? Работает?
Ох, и работает! Результатов нет.
Изматывает Россию. А в чем результат?
Результаты, вы понимаете, вообще вот здесь вот звучало, но, на мой взгляд,
американцы атакуют Белгородскую область, взорвал гидроэлектростанцию.
На фронте у Российской Федерации продвижения нет, тревожно в стране, тревожно.
То есть ему в задачу поставили, он ее выполняет.
На мой взгляд основная цель...
Методы каравистические, ну да какая разница?
Ната и Вашингтона, Крым. Крым должен быть украинским.
Там должна находиться база, как изначально планировалась Севастополя.
И в Черное море фактически становятся базы внутренним морем Ната.
Волнует растерзанная, измученная Россия, которая не имеет возможность развиваться.
Это второе этап.
Это стоит устранение России как своего биостратегического противника.
Добиваются?
Ну, пока добиваются своего.
Не сложно сказать, почему.
Потому что если мы все-таки посмотрим на ситуацию на фронте, пусть медленно, но мы порадвигаемся.
Какая ползучая третья мировая война? Она уже прошла на территорию Российской Федерации.
Мы в самом деле как-то лягушку, которую бросили в кипяток, варят, а она как будто бы не замечает.
Послушаем заявление Лаврова.
Министры на странных дел рассуждают на тему того, что американцы поставили подружье всю Европу.
Но ведь поставили, поставили.
Пусть этих фланов, которые западут не просто на нашем открытое амбивим в отношении нашей Сравы,
а точно так же, когда это было при Леоне, при Кибре, поставили подружью почти всю Европу,
вывесили тоже нацистские знамены, нацистские лозунги, только на этот раз вы не спередлежи в Зеленцко,
который вызревал шсканину со Соединенным Штатами
сугубо в рукофобском ключе,
следуя за летом печально известных американских предомогов,
о том, что нужно сделать всё, чтобы в Украине никогда не было больше к месту.
И вот то, что этим планом не суждено сбываться,
у нас никого сомнений нет.
Вернёмся через минуту.
Срочные новости. Уровень воды в резервуаре используем для охлаждения
с запорожской атомной станции. Серьезно упал из-за разрушения на оплатине
Каховской ГЭС заявил главам МГТ в Росе.
Сама новая каховка затоплена.
В городе подтоплены около 600 домов, заявил мэр города Владимир Леонтьев.
Прямо сейчас. Уровень воды поднялся на 10 метров.
максимально его рост может достичь 12,5 метров.
Киевский режим говорил о планах совершить подобные тиракты еще в конце прошлого года.
Прямо сейчас они пытаются обвинить Россию.
Первые кадры смесны, смотрите.
Это дорога, которая ведет Кокосской гидроэлектростанции.
Я подобрались на несколько возможных, максимально близко.
Вот видно главное здание электростанции и уже отсюда,
на расстоянии не из-за тех сотен метров, видно, что оно слегка наклонилось.
Слышим выходы, сама дорога и здания вокруг серьезно повреждены.
Издалека хорошо видно, что турбинный зал, сердце гидроэлектростанции от повреждений разошелся на две части.
ГЭС разрушено, мощным потоком начался неконтролируемый спуск воды.
По данным местныхластей десятка начиненных пунктов угрожает подтопление.
Уровень воды растет стремительно.
Как сообщили в администрации Новокаховского городского округа, около стажилых домов приближья уже в воде.
еще гостиницы, коммунальная инфраструктура, лодочные станции.
Зона подтопления становится все шире, вода прибывает и прибывает.
Буквально вот на наших глазах с ночи и до раннего утра уровень воды поднялся до 10 метров.
И уже воду мы видим у дворца культуры прямо в центре Новикаковки.
На настоящий момент вода продолжает поступать.
Те, кто знают город, она уже находится на Демпровском проспекте.
Идет, продолжается подмыв, дамбы.
Мы эвакуируем людей, которые ниже по течению находятся.
Украинские войска наносили эти удары в течение уже длительного периода времени.
У нас был день, когда около 80 хаймарцев прилетело именно по Каховской гидроэлектростанции.
Новая каховка, ближайший к госнаселенной пункт вода, врывается на стадион,
дороги на глазах превращаются в реки.
По дорогам новой каховки даже по центральным улицам передвигаться уже становится все труднее и труднее.
Вода появилась на проезжей части и как видите вот полуметровый забор, вода уже поднялась почти на их высоту.
Глава Крыма-Аксенов только что заявила ситуация, связанная с подрывом каховской гидроэлектростанции угрозы подтопления в Крыму.
Нет, однако есть риск, что северо-крымский канал будет милеть.
В настоящее время запасы воды в канале порядка 40 миллионов кубометров,
водохранилище, даже те, которые ранее были заполнены на 15% на данный момент,
имеют около 80% наполнения.
Питьевой воды более чем достаточно.
Проводятся работы по минимизации потерь воды в каналы.
В ближайшие дни будет понятно динамика и возможные риски.
Ну и еще пару слов буквально про их цинизм.
глава Евросовета Шарль Мишель заявил, что шокирован атакой на Каховскую ГЭС
возложил ответственность за нее на Россию и назвал
произошедшее военным преступлением путинского режима.
При этом даже американское издание «Вашингтон-Пост» сообщает,
что еще в прошлом году киевский режим,
То бишь, а режим Зеленского пытался атаковать Каховскую гидроэлектростанцию и даже наносил пробные удары Хаймерса.
То есть подготовка велась, подготовка велась на протяжении практически года, они прощупывали слабые места и нащупывали. Смотрим.
В рамках наступления на Херсон в ИСУ рассматривали реальную возможность частичного разрушения Каховской плотины.
Экскомандующий оперативного командования ЮГ ВСУ Андрей
Ковальчук намеревался разделить пополам оккупированную
Россию и территорию на западном берегу Днепра и заманить
российские войска в ловушку.
«Мои задачи было не только освободить территорию»,
сказал он.
«Мои задачи с самого начала было блокировать и уничтожить
силы, то есть не позволить им уйти или существовать.
Россия пришлось вооружать и снабжать свои войска через
три переправы – Антоновский мост, Антоновский железнодорожный
мост и плотина новая каховка, часть ядра электростанции
с проходящей по ней дорогой.
Ковальчук рассматривал возможность затопления реки, разрушив каховскую плотину.
Украинцы, по его словам, даже нанесли пробные удары из пусковой установки Хаймарс
по одному из шлюзов на плотине в новой каховке, проделав три отверстия в металле.
Чтобы посмотреть, сможет ли вода в дни пря подняться настолько, чтобы перекрыть российские переправы.
Пожалуйста.
Смотрите, вот к тему цинизма, да, какая ситуация получается.
Украинские войска атакуют объекты критической инфраструктуры, атакуют гражданские объекты на территории Российской Федерации.
И при этом, если мы вспомним недавнее заявление
министра обороны ФРГ Бориса Писториус,
Украина продолжает оставаться надежным партнером,
несмотря на обещание не использовать западное оружие
для атак на российскую территорию.
Но это говорит нам о том, что никаких здесь
субстантивных даже переговоров, даже намёков
на это какие-то диалоговые форматы с нашими бывшими западными партнерами
невозможная поддержка Украины с их стороны будет безусловной.
Киев может делать всё или почти всё, что может делать.
И это надо понимать, это надо учитывать.
У нас недавно была принято новая концепция внешней политики.
Министр сейчас в Душанбе ещё раз подчеркнул
тоцелеполагание, которое опирается Запад сейчас в своей политике в отношении России.
А кажется, что уже все это понимают.
Зачем это говорить ещё раз? Но нет.
Мы ещё не до конца здесь, в своей экспертной оптике
избавились от западного центризма.
И по-прежнему у нас, например, посолы Италии приходят в МГЛУ,
читают лекцию и все ему аплодируют.
Посольство Германии проводят кинопоказы на своей территории
буквально несколько дней назад.
Могут ли это делать российские дипломаты в странах Запада?
Нет, не могут.
Поэтому у нас еще очень много работы здесь, прежде всего, самим собой.
И без этой работы добиться успехов будет трудно.
Прямо сейчас приходят новости из Херсонской области.
Во-первых, вода поднялась уже на 11,5 метров,
а французское мониторинговое агентство только что опубликовало данные о том,
что уровень воды в Каховском водохранилище был искусственно поднят.
С 14 до 17,5 метров не задолго до подрыва и затопления.
Ещё раз это данные французского мониторингового портала, то есть речь идёт о попытке сознательно перекрыть не только пути снабжения российской группировки, пути переправы российской группировки, саму российскую группировку, но и те самые минные поля.
Плюс из-за такого количества воды по их замыслу
Российской армии должна чуть-чуть отступить.
Вернемся через минуту.
Итак, с начала срочной новости.
На Западе уже нашли виновных в подрыве Каховской ГЭС.
Это, разумеется, русские.
Генсек Ната Солтунберг заявил, что этот инцидент
цитаты еще раз демонстрируют жестокость войны России на Украине.
Лаваев Рассамета Шарль-Мишель рассказал,
что шокирован атакой на Дамбу.
обвинил Россию в военном преступлении и прегрозил, что привлечет к Москву к ответу.
Никаких доказательств у него, разумеется, нет.
О том, что именно Россия взорвала огромную плотину, написала на обложке немецкая бильт,
но уже через час пропагандисты отреагтировали заголовок и написали, что
плотина просто сама взорвалась.
Впрочем, в тексте статьи и нападки на русских остались.
О том, что подорвала плотину Хайли лайклей Москва,
в один голос пишут и остальные западные СМИ,
ну а возможности того, что Тирак совершил кейфский режим,
никто на Западе даже не заигается.
А то и в агенты Путина могут записать.
Мэр Новой Каховки Владимир Леонтьев заявил,
что разрушение ГЭС стало следствием последовательных ударов
по ней со стороны Украины.
Кейфский режим бил по ГЭС с лета прошлого года.
Мэр заявил, что сейчас проводится эвакуация в населенных пунктов.
Корсунка, Неприаны и прилегающих территориях.
Массовая эвакуация людей в Херсонской области не потребуется.
Предварительно сообщил главарь Киона Сальды и добавил, что
разрушение Каховской ГЭС не помешают российским военным
защищать левый берег Днепрая и в случае необходимости нанести удар по правому.
А вот на ком подрыв Каховской ГЭС сказался, так это на местный фаун.
Смотрите, вот так по улицам Херсона вольяжно прогуливаются бобры.
А это уже новая каховка у дворца культуры плавают лебеди.
Спасаются от разлива днепра и олени,
убегая от стихии, животные вышли к людям.
И кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении,
кошмарные кадры, потоком воды после прорыва дамбы, смывает дома.
Смотрите.
Вот что от ГСа осталось.
Вот наши дни продаются. Острова не надо.
Вот это нифий, раз земля под ногами затряслась.
Кран, кран, садри, падаем!
Всё, смывается, пустишь.
Малого, да, там...
Уколо 2 часа ночи.
Было осуществлён ряд многочисленных ударов
Остров Кругой затопило.
Давай, давай, на повниматель!
Давай!
Прощай!
в Шандуре. Это так называется просто народе из-за движки.
Вот из-под этим вода из Капорского подохранили, еще некопролированная стала
врасываться ниже по течению.
Раз, 13-го и ниже. Люди не трякают. Смотри туда.
Остров круглой затопило.
Давай, давай, на повниматель!
Давай, Домик, прощай.
Да я вот так вот.
Кто прогноз самому плохому, вода должна могла подняться в течение 5 часов на максимальную отметку и затопить вот эту зону.
Затопление не произошло. Сейчас зону подтопления может попасть около 300 домов, находящихся ниже по течению в Днепрянах и Корсунке.
Поэтому мы осуществляем сейчас на случай необходимости эвакуации, временной эвакуации.
Без опросто нет, сравнялся в один уровень с Каховским морем.
Жипа не пихала, не бубры плавают. Затопление идет.
Вам некуда ехать?
Случалось то, что вы боялись так больше всего?
Конечно, боялись все. Зачем же было подрывать траву?
Это же экология, не кривые все.
Ну а Запад ищет возможность открыть против России еще и второй, возможно даже
третий, фронт-ты. В том числе в Центральной Азии завел глава Метл-Лавров по
время визитов Каджикистан и подчеркнул, что антироссийским планом Запада не
суждено, мы очень надеемся сбыться. Реализовать их пытались и при Наполеоне
заявил Лавров и при Гитлере, а в этот раз бросили в бой в скомрельный США
Русовопский режим Зеленского, чтобы Украина никогда больше не была вместе с
России заявил министр иностранных дел. Лавров также напомнил, что одна из
модификаций истребителя F-16, которые собираются передать Киеву западные страны,
может нести на минуточку еще ядерное оружие. Возможность передачи у Украине
других самолетов американского производства F-A-18 Hornet, но то есть
шарш, рассматривает Австралия, речь о 41 списанном истребителе. Из них ввести в
эксплуатацию в ближайшие месяцы получится лишь часть. Остальные пойдут на детали.
Ну а в Британии уже отправлены на обучение первой группы украинских пилотов. Заявил
украинский премьер Шмагаль по итогам переговоров с главой Митвелико Британии Клаверли в Киев.
Эту информацию проверили. В воздушных силах ВСО Шмагаль тут же поправился. Первая группа
украинских пилотов отобраны, но пока не отправлены. Если пилотов ВСО Лондон якобы еще не обучают,
Других украинских боевиков тренируются уже давно большой охотой, смотрите.
Украинские военные мужчины и женщины отправились в Англию,
чтобы продолжить обучение боевым приёмам, прежде чем поехать на фронт.
Они проходят интенсивные тренировки с воспроизведением условий реального боя.
Цель этих украинских солдат — провести отвлекающий манювар для захвата этого здания.
Пули ненастоящие, поэтому у них есть ещё право на ошибку.
Здесь, в 2300 километрах от Украины, на этой военной базе на севере Англии, они завершают тренировки.
90% украинцев прибыли сюда без боевого опыта.
За 5 недель, проведенных под руководством британских военных, они учатся обращению с оружием,
оказанию первой помощи, основным методом выживания и ведения боя.
Их обучение меняется в зависимости от ситуации на фронте.
Использование дронов или умения защищаться от них теперь является частью занятий.
Атаковать российские окопы тоже. Эти украинские солдаты тренируются на точные копии российского
окопа. Она была сделана на основе спутниковых фотографий, полученных в начале войны,
чтобы воссоздать максимально реальные условия. 15 тысяч украинских солдат уже прошли эту программу
британской армии, к концу года она рассчитывает обучить вдвое больше. Усилия коллективные.
Несколько стран, таких как Канадо, Новая Зеландия и Норвегия, прислали инструкторов,
которые принимают свою роль близко к сердцу. Взрыв и осколки ледят во всех направлениях.
Думать как солдат, это не то, чем учишься, когда растешь. Мы должны привить им менталитет солдатно.
Это то, что требует времени. Это не делается за одну ночь.
Но в Вашингтоне утверждают, что якобы не хотят осколации
военных действий на Украине и расширении географии.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете
Назбезопасности Белого Дома Кирби также заявил,
что Вашингтон не намерен уточнять, предпринимают
Левоселопытку контрнаступления.
А вот Нью-Йорк Таймс, отсылкой на официальная лица
США, сообщают, что начало контрнаступа киевского
режима подтверждают данные с американских военных
спутников.
Другой статьи. Это же самое New York Times внезапно увидело на Украине нацистов.
Но их хабилия в рядах ВСО американскую газету не сильно смущают.
Издание опасается, что нацистские символы на линии фронта, на Украине,
могут подорвать международную поддержку Зеленского.
При этом авторы статьи признают, что все эти черные солнца,
свастики и эмблема дивизии СС могут получить вторую жизнь массовой культуре
из-за толерантного отношения украинских властей к нацистской символике.
Разумеется, выводов о бесчеловечной сущности киевского режима
в Нью-Йорк Таймс не допускают, а украинским неонацистам
открыто симпатизируют.
Контрнаступы бандеровцев прямо сейчас ждут и другие
западные издания.
Смотрите.
Украинские войска совершили несколько разведывательных
атак вдоль Южной и Восточной линии фронта в районе Бахмута,
а также в Западной части Запорожья и Восточной части Донецка,
в районе города Угледар, примерно в 150 километров к Юго-Западу от Бахмута.
Вся эта информация пока не имеет официального подтверждения.
Украинская армия выбрала для прорыва так называемой Времевской выступ
небольшой участок настыки ДНР Запорожской области.
Территория на возвышенности имеет стратегическое значение
в случае успешного наступления открывают боевикам путь к Азовскому морю.
В российскими наборонах заявили серию атак, удалось отразить.
В течении 5 июня противник продолжил ведение наступления,
сосредоточив основные усилия на временском выступе Южнодонецкого направления.
По противнику было нанесено комплексное огневое поражение
с результатами активных и самоотверженных действий
подразделений группировки войск «Восток»,
проявивших мужество героев.
Противник был остановлен. Поставлен задачу не добился.
Общие потери украинских войск на южно-донецком направлении
составили более полужа 1000 украинских военнослужащих, 28 танков,
из них 8 леопардов производства Фергия, 3 колёстых танка производства Франции
и 109 боевых бронированных машин.
В Херсонской области украинские боевики атаковали каховскую гессы,
разрушили задвижки, вода неконтролируема стала сбрасываться вниз по течению.
Уничтожены 11 из 28 пролётов станции, под угрозой затопления в 80 населённых пунктов.
На этих кадрах, прямо по улице, бредёт побёр.
Ужи по невпигавой небубры плавают.
Банковая обвиняет в диверсии официальную Москву в Вашингтон-пост,
пишет, кейвский режим планировала существить тиракт ещё в декабре прошлого года.
Цель – смыть минновзрывные заграждения и затопить передовые позиции российских войск.
Тем самым, вынудить отступить от берегов предберега и контрнаступа.
Вот это не х*** я под ногами затряслась.
Кран-кран, за три падает.
Все смывает на пути. Да нормально все.
Беса просто нет. Сорвнялся в один уровень с Каховским морем.
В этом же районе, накануне российские подразделения,
уничтожили крупную диверсионную группу в ССУ.
Боевики на быстроходных катерах под прикрытием авиации
пытались высадиться на левый берег Днепра.
Российские военные сбили украинский СУ-25,
Прикрывавший попытку высадки речного десанта на левой бережье Днепра в Каховском районе Херсонской области.
Один из двух штурмовиков сбили стрелки зенитчики, соединение группировки войск Днепр.
Его обломки упали в районе населенного пункта Осокоровка, находящегося на подконтрольном Киеву правом берегу Днепра.
Второй самолет, не выполнив задачу, вышел из боя и ретировался.
Тревожные сообщения приходили из Белгородской области, где на территорию России в районе Новой Тавалжанки прорвались две ДРГ.
Военные пограничники ФСБ ликвидировали свыше 10 террористов и подавили артиллерию противника,
которая хаотично била пожилым домам. Официально свои наступательные действия Киев признал,
пока только в районе Бахмута. Мы постоянно совершаем там, где это возможно по оперативной
ситуации, контрнаступательные действия. Сейчас у нас эпицентр, это Бахмутское направление. Там
наши вооруженные силы смогли перейти в довольно, можно даже сказать, широкое наступление. И там
Там сегодня есть определенные успехи, даже есть продвижения,
и мы занимаем определенные господствующие высоты.
А, понемне высоты.
По данным властей ДНР, ситуация на флангах Артемовской тяжелая,
но контролируемая, сам город подвергается постоянным обстрелам.
Натиск противника удается сдержать.
Начался ли украинский контрнаст,
пытаются понять в Пентагоне, пишет политико.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что активные действия Украина
подпадают под временные рамки запланированной операции.
Украинские войска усилили артиллерийские удары
и наземные атаки в рамках военной активности,
которая, как предположили американские официальные лица,
может сигнализировать о начале давно запланированного
Киевым контрнаступления.
Боевые действия бушевали в нескольких точках на линии фронта,
но к востоку от того места, где многие аналитики
ожидали начало контрнаступления.
Тем не менее, киевские войска смогут попытаться достичь
той же цели продвинуться на юг Казовскому морю
и перекрыть сухопутный мост, соединяющий окупированный
Крым с материковой частью России.
Журналы Кономис также считают, что обещанное наступление
началось на американских телеканалах во всё обсуждают
в какой фазе сейчас украинский прорыв.
Итак, если посмотреть на различные районы, в которых
украинцы могут атаковать, то сразу обращает на себя
внимание вот этот участок, стык между Южным и Восточным
Фронтом.
Также стоит обратить внимание вот сюда, на Восток.
И возможно, даже несмотря на то, что мы мало что слышали
И об этом — это район, расположенный к северу от Херсона.
В сети появляются кадры американских транспортных средств.
Только что были опубликованы снимки колесных танков AMX-10.
Именно такие машины, как я ожидаю,
украинцы будут использовать в составе разведывательных сил,
которые будут пытаться прощупать российскую оборону в поиске уязвимых мест,
подкрыть разведданные, которыми они располагают,
или что бы заставить русских думать, что атака ведется в разных местах,
в то время как основная часть наступлений будет сосредоточена в одном месте.
на этих кадрах момент нанесения ударов, похвалённой западной техники в ССУ.
Боевики бросают французский колёсный танк МХ-10 и укрываются в лесополосе.
Глава украинского МИДа Кулеба говорит, что, хотя Киев и разблокировал поставки всех видов вооружений,
а их более 300 на весь контур наступ западного оружия может не хватить.
Когда вы идёте в контур наступления, одно дело иметь достаточно оружие, чтобы начать его,
Но другое дело — обеспечить устойчивость снабжения,
чтобы иметь возможность продолжать наступление столько, сколько необходимо.
Очередным достижением, которое удалось разглокировать Украине,
стали тренировки пилотов на американских истребителях F-16.
Первые группы уже начали обучение в Британии сообщил украинский премьер Шмегаль.
По словам главы объединенного комитета начальников штабов,
генерала Милли, американские танки и истребители в контрнаступе участвовать не будут.
Я думаю, что украинцы очень хорошо приготовлены.
Как вам известно, Соединенные Штаты и другие союзники в Европе и по всему миру
помогли с обучением, предоставили Украине боеприпасы, различные консультации, разведанные и так далее.
Мы их поддерживаем. Они участвуют в войне, которая представляет собой серьезную угрозу существованию Украины
и имеет экзистенциальное значение для остального мира.
По словам Мили, говорить в возможных результатах и последствиях наступления в ИСУ пока рано
и предостерег Киев от нового витка эскалации.
При этом, по заявлению Британского посольства в Вашингтоне,
Белый дом очень спокойно отнесся к решению Лондона,
поставить Киеву дальнобойные ракеты Storm Shadow.
На деле эскалация конфликта Байдена совсем не волнует, пишет New York Times.
В течение нескольких месяцев официальные лица США
заявляли, что трансграничные операции могут привести к опасной эскалации.
Но эти опасения ослабли.
Сейчас американские чиновники рассматривают происходящее,
Это далеко от прошлогоднего хождения администрации на цыпочках,
когда американские официальные лица прилагали все усилия,
чтобы убедиться, что они не передают Украине оружие,
которое может нанести удар по территории России,
ссылаясь на опасение эскалации.
Белый дом категорически против расширения географии конфликта Якобы
выражает опасение эскалации координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Назобезопасности США Кирби.
Вышингтон пост при этом уже готовит Европу к войне.
Европу к войне.
До того, как Россия начала свое вторжение на Украину,
войска, размещенные в странах Балтии и Польши, были задуманы
как растяжка, военное присутствие, которое должно замедлить
силы противника до прибытия подкрепления.
Теперь, в рамках того, что НАТО называет своей крупнейшей
перестройкой со времен холодной войны, Северо-Атлантический
Союз заявляет, что намерен защищать каждый дюйм своей
территории с первого дня конфликта по словам экс-командующего
армии США в Европе Бен-Хотжеса, быть быстрее русских в
критическом месте – это единственный показатель,
изначений для эффективного сдерживания и пока мы не можем этого сделать.
Возвращаемся к главной теме дня. Теракт на Каховской гидроэлектростанции про секретарь
Путину только что прокомментировал произошедшее. На Каховской ГС речь однозначно идет о преднамеренной
диверсии Украины. Путин получает доклады по линию миноборона и других ведомств о ситуации на
Каховской ГС. Россия решительно отвергает обвинения в причастностью к удару по Каховской
гидроэлектростанции. Диверсия Украины на Каховской ГС связаны с тем, что Киевский режим не добивается цели в попытках
контрнаступления. Далее Писков сообщает, что официально можно исходить из того, что украинское знаменитое,
широко изрекламированное, ранее анонсированное контрнаступление стартовало два дня назад. Оно стартовало,
но захлёбывается, глядя на эти кадры, конечно, захлёбывается теперь ещё в прямом смысле этого слова.
Давайте мы в новую каховку, пока у нас есть возможность перенесёмся на прямой связи наш спецкор Ольга Курлаева.
Оля, здравствуйте. Ну, рассказывайте.
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте. В студии мы находимся в центре новой каховки.
Вот так она сейчас выглядит. По улицам льется вода. Она заливает центральную площадь. Она то пребывает, то отходит, видимо, какие-то водовороты.
На машине проехать невозможно. Вот сейчас, если покажет оператор, вот она как быстро пребывает вода. Вот она, смотрите, вот это так пребывает очень быстро вода.
Вот уровень ее растет буквально не то, чтобы на глазах, ну я не знаю, как это объяснить, я первый раз такое вижу.
Сейчас потоплены более 800 домов, они находятся в зоне риска, жителям предлагается эвакуироваться.
Опять-таки я повторю, что это не принудительная эвакуация,
потому что в тех районах эвакуация проводилась уже давно, потому что они находятся в прихронтовых зонах,
и обстрелы там постоянно нету периодической света, воды, тепла и других удобств.
информация о том, что с Каховской ГЭС идет не контролируемый сброс воды, я ее
получила в два часа ночи, мне позвонили мои знакомые, потому что мы два дня
назад были буквально в Новокаховке, сейчас вернулись опять сюда и сказали, если ты
там находишься где-то в Белизи, на берегу Льева, Бережье, то лучше срочно уехать,
лучше срочно эвакуироваться, простите, просто очень быстро прибывает вода, я буду
двигаться, потому что несанкционированный сброс воды, что еще можно сказать о том, что
возможно, о том, что украинские военные, не прекращая целый год, били по машинному залу,
по дамбе, по дорожному платному, который они первое разбавили. В сентябре этого года,
Прошлого года Хаймарсы прилетели в задвижку и разломали шлюз, шандор.
И вода не могла контролировать, чтобы невозможно было регулировать спуск воды.
Да, российские военные, военнослужащие присутствовали на машинном зале, в турбинном зале,
потому что гражданские лица не разрешалось гражданским лицам ремонтировать турбины
и заниматься жизнью обеспечением станции у того, что постоянно она была под обстрелом.
Я больше скажу, стреляли снайперы из крупнокалиберного стрелкового оружия,
то есть это более 12 калибров, такие кули прилетали, такие патроны по рабочим,
которые пытались ремонтировать рубины.
То есть в конце концов они ее все-таки добили, они все-таки добили каковскую ГЭС.
Вот такая ситуация, Ольга.
Я правильно понимаю, что вы стоите, а вода буквально в смысле пребывает.
Сейчас пощиколодка по колено.
Я хожу, потому что у меня оператор работает.
Там, если дальше показать, там уже невозможно проехать в машине.
Но давайте попробуем сделать...
Вы аккуратно, только ради Бога.
Видно, да?
Видно, видно, видно.
Да, вот она идет течением.
То есть я хожу, она то пребывает, то за водовороты.
То есть центр города он затоплен.
Центр города затоплен, и сейчас мы пытаемся
пробраться ближе к непосредственных площади,
но пока вот не рекомендует ехать, не рекомендует проходить.
Вода странными способами двигается по городу,
и я хочу еще добавить, что остается высокая угроза обстрелов,
Потому что новая каховка постоянно находится под огнем противника.
Ольга, посмотрите, пожалуйста. Вот видно, как идет вода быстро.
Видно вам?
Видно.
Вот это скорость пребывания воды.
Колоссальное течение. Сейчас места сообщают, что здание дома культуры затоплено по второй этапе.
А есть понимание, что с населёнными пунктами, которые находятся в зоне, где вода поднялась на 10 метров, там люди эвакуированы?
12 метров – это критическое состояние сброса воды из Каковской плотины. Да, идёт эвакуация, им предлагают уехать, переместиться в другие народы.
Но я еще раз повторю, что Корсунка Днепрянка
— это прифронтовые поселки, в которые прилетают ежедневно.
Мы сами были не раз в этих поселках и это видели.
И я хочу сказать, что оттуда народ уже уехал в течение года,
потому что нет элементарных бытовых условий.
Остались такие самоотверженные люди, которые тушат лес после пожаров,
потому что обстреливает его фугасами, украинские военнослужащие,
и те, кто поддерживает жизнедеятельность самого населенного пункта.
Те, кто готов уезжать, их вывозят, естественно, предлагают выехать,
вот вывозят вот в более высокие точки.
Спасибо, Ольга Курлаева, наш специальный корреспондент,
Область Херсонская, населенный пункт «Новая каховка».
Если есть возможность, покажите, пожалуйста, кадры из самого центра города.
Во-первых, здание Дома Культуры затоплено по второй этаж.
Когда наш эфир начинался без малого два часа назад,
к зданию Дома Культуры вода лишь подступало.
Тогда появились лебеди, вот прямо сейчас здание в центре города затоплено по второй этаж.
находиться в нём, естественно, невозможно.
Также кадры, которые не могут не шокировать,
это устьня Днепра и вода,
которые смывают жилые постройки.
Сразу несколько населённых пунктов затоплены полностью.
Это те населённые пункты,
которые под обстрелами уже долгие месяцы.
Людей там не осталось.
Водатам поднялась на уровень в 10 метров. Заявление прессекретаря Путина, слушаем.
Естественно, президент получает доклады по линии Министерства обороны, других служб о том,
что творится вокруг Охоска Газ. Здесь мы можем уже сейчас однозначно заявить, что речь идет
от преднамеренной диверсии украинской стороны. Эта диверсия потенциально может повлечь очень
очень тяжелые последствия, последствия для нескольких десятков тысяч жителей региона,
экологические последствия и последствия и нового характера, который еще предстоит установить.
Кроме того, однозначно, что эта диверсия имеет вставива в качестве одной из целей и лишить кроме воды.
Падают уровень воды в водохранилище и соответственно сокращается подача в канал.
Резко сокращается.
Судя по всему, связанная эта диверсия также истит с тем, что начав два дня назад
крупномасштабное наступательное действие, сейчас украинские вооруженные силы не добиваются
поставленных целей. Эти наступательные действия захлебываются.
Товарищ полковник.
Несколько слов об обстановке на линии боевого соприкосновения и, в первую очередь, конечно,
на самом горячем участке этой Херсонском направлении.
До подрыва оплатины Каховской ГЭС Херсонское направление
рассматривалось как наименее вероятнее с точки зрения
нанесения главного удара, поскольку в этом случае
пришлось бы проводить операцию, которая называется
в военных форсирования широкой водной преграды
с прорывом обороны.
Это, надо прямо сказать, наиболее сложная форма применения
войск в данном случае и по возможности во всех войнах
противоборствующей стороны, ну, стараются избегать подобного способа преодоления широкой водной преграды,
наступление вести с уже имеющихся плацдарма.
Что теперь после подрыва, с военной точки зрения?
С военной точки зрения уже вот южнее новой каховки, какие-то боевые действия в течение продолжительного времени вряд ли будут возможны.
Там будет, в пешем-то порядке, можно будет с трудом передвигаться, не говоря уж о колесной гусеничной технике,
и это на достаточно продолжительный срок.
Некоторые рассматривают, что вот,
а теперь севернее Каховские, украинские войска форсируют Днепр
и нанесут удар по частям и соединениям российских войск.
Ну да, с точки зрения арифметики,
действительно, в уровне водохранилища Каховского
может и понизиться,
но что это означает на практике-то?
На практике это означает наступать по речному дну,
а это ил, грязь, глина.
Тут, например, подтащить Пантон на мостовой парк
по такой почве, например, курезу воды, это вообще, если я не представляю, как это может выглядеть.
Поэтому там почва будет подсыхать на протяжении нескольких лет для того, чтобы начались какие-то боевые действия.
Поэтому если и здесь есть какой-то военный смысл, то опять-таки он заключается в виде гипотезы только в следующем.
Что теперь на всём этом протяжении линий боевого соприкосновения, какие-то активные боевые действия не представляются возможным
С украинской стороны, опять-таки с высокого берега, можно снять часть сил и средств,
перебросить их на другие участки линии боевого соприкосновения, усилить войска действующие на других направлениях.
А в этой полосе оставить только, ну, не более чем боевое хранение, потому что, ну, действительно.
Ну, какая уж теперь тут война, когда мы наблюдаем такие водные потоки такой интенсивности.
Что касается одного единства здравого вопроса с точки зрения римского права, кому выгодно,
ну как-то совершенно нелепая ситуация. Сам себя взорвал, сам себя смыл, сам себя лишил возможности поступления воды на Крымский полуостров.
Ну как-то это выглядит маловероятным.
Поэтому вот с военной точки зрения ситуации, можно разве что расценивать только так, какие-то организованные боевые действия на всем этом направлении в ближайшее время мало вероятны.
Что касается других участков, то по-прежнему вооруженное формирование противника находится в Белгородской области.
И что тут следует нам учитывать, что в принципе от Шибекина до Белгорода чуть больше 30 километров.
По большому счету, это один рывок механизированных подразделений или два дня боевых действий, скажем так, в плановом порядке.
Поэтому ситуацию там надо как можно скорее нормализовать и восстановить положение по государственной границе.
Что касается бахмута, то там ситуация, к сожалению, переворачивается в диаметрально противоположном направлении.
Теперь уже наши части и соединения ведут оборонительные действия.
Украинцы поджимают из севера, из юга, бахмут захватывают господствующие высоты, обстановка там достаточно напряженная.
И как-то вот оставить, ну гипотетически оставить этот город, это будет не то чтобы какой-то оперативный стратегический урон там,
это будет моральный урон в том плане, ну как же так, воевали там чуть ли не 7-8 месяцев и теперь вот так за здорово живешь оставить.
Поэтому, опять-таки, оборону нам надо вести там, по принципу, не шагу назад.
На остальных участках линии боевого соприкосновения существенных изменений не произошло.
Ну и, на мой взгляд, все-таки украинская наступательная операция еще не началась.
По-прежнему они предпринимают действия с точки зрения дезаметировать наше руководство
и с точки зрения внести сумятицу, какую-то нервность в принимаемыми нами решениями.
и херсонский подрыв, подрыв новой каховки, в это русло ложится просто, ну, стоще всего, до миллиметра.
Пожалуйста, в зрении логики у нацистов нет, но если ты на разных войнах
пытаешься вернуть себе часть утраченной территории, ты максимально стараешься сохранить ее инфраструктуру,
сделала так, чтобы эта территория потом была тебе пригодна.
Поэтому вопросов здесь вообще нет никаких, понимаете, у нацистского режима вообще нет никаких ограничений,
И мы это видим абсолютно точно. Здесь в связи с этим, конечно же, вот на фоне всех этих, конечно, безусловно трагических событий упомянулись статью, которая вышла в New York Times.
И она безусловно интересна. Она интересна с той точки зрения, что вот мы стали говорить о том, что нацистская диалогия, нацистская символика может отпугнуть Запад от Украины.
И при этом New York Times не делает никаких выводов, как правильно было замечено.
А не делают он этих выводов почему, не только New York Times.
Эти выводы не делают и публично нигде не озвучивают представителей всех стран,
которые сегодня воюют против России.
Потому что в случае признания этой истории необходимо будет признать следующей.
Вот цели специального операции.
О том, что денацификация проходит абсолютно справедливо
и должна быть завершена, потому что это изменение режима, нацистского смятения режима.
Второе, демилитризация – это тоже абсолютно справедливая история,
поскольку мы уничтожаем нацистскую армию.
Третье, защита нашего населения на наших территориях тоже оправданно,
потому что мы защищаем их от нацистского режима.
И, конечно же, история о вступлении в НАТО Украины она сама по себе отпадает,
потому что ни одна западная страна не может признать тот факт,
что нацистское государство стало членом Альянс.
Вот с этим, конечно, никакого признания не будет,
Но я бы добавил еще одну цель военная в спецоперация,
которую почему-то так слух не говорят.
Все-таки, наверное, одна из важных задач, которая должна стоять и наверняка она стоит,
это уничтожение, подчеркиваю, унитарного, детсуверенизированного западам государства,
в коем является Украина.
Вот тогда очевидно цели будут достигнуты.
Кстати, все исторические правили, которые приводил Сергей Викторов,
абсолютно точные.
Можно сказать, а причём здесь Наполеон, который он упомянул?
Ну, там когда-то, сколько был уже, веков-то назад.
А всё при том, что 450 тыч. армии, которые собрал Наполеон, воевала не одна.
И речь шла не просто о союзниках, а те, кто вступал в эту войну.
Вот если эти аналогии проводить, это Австрия, это Пруссия, это княжество Литовское.
Ну, Наполеону там планы были ещё на Египте идти в Африку.
Флот своего не было, вот здесь Британия подкачало.
А так, в принципе, идея, они все те же самые.
Но по большому счету, когда мы говорим о том, что это третья мировая война,
она началась еще задолго до СВО,
опять-таки параллель, который проводит Иванов с нацистской Германией.
А все крупнейшие мировые концерны снабжали нацистский режим.
Кто одевал нацистскую армию?
Кто одевал, кто пошивал в форму?
Это дело компании Huggiboss.
кто поставлял металл для нацистской армии,
из которых лились потом танки, самолеты и все-все-все.
Круп, корпорация Крупа.
Форт, треть грузовиков тяжелой техники,
вот грузовой, который перевозил личный состав, треть.
Это концерн Форта фашистской армии.
Слушайте, я был удивлен, я, оказывается, узнал,
что Кока Шанель встречалась с Гитлером.
И, как выяснилось, она сливала какую-то информацию
Состояние дел французской экономики.
И Кей Шведская, пожалуйста, руководитель швед этой компании,
корп... не выговорю, компрент фамилии его,
он был членом на нацистской партии на СДП.
Компания IBM, послушайте, компания IBM поставляла перфораторы
для нацистских концлагерей,
то есть тогда не было понятно электронных средств связи,
Но через эти перфораторы учитывался состав людей, которых уничтожали в концлагере.
То есть это была учетная, их такая вот система, разработанная.
Байер, лекарство пилюльки, какие лекарства в пилюльке?
Химические препараты для газовых камер, поставляли нацистскую Германию.
Сименс замечательная, а про Сименс... Нет, я еще не говорил про Сименс.
Сименс, да, вот еще корпорация с Сименс великолепная.
Чем занималась разработка новых систем газовых камер?
Эти все компании на слуху, мы их всех знаем, этот список бесконечный, можно его дальше продолжать.
И все это началось задолго до Второй мировой войны.
Что мы видим сейчас на Украине? Разве не то же самое?
Когда кричат на Западе отдельные средства массой информации о том, что да, это плохо нацистская символика,
а на леопардах кресты нацистские, кто рисует, только ли сами украинцы или, возможно, это немцы сами делают, невозможно, а делают.
Слушайте, про поляков все давно уже понятно, ведь если сейчас разобраться детально, все, что делают
польское правительство на официальном уровне, организовывая государственные перевороны в разных
странах, в частности в Белоруссии, тоже вносили свой лепту. Все вот эти флаги с символикой
красно-белой, плюс еще различные неправительственные инкоммерческие организации, которые подстрекали
к перевороту, а не все в Польше и футболтийских странах, то есть мы прекрасно понимаем и должны
отдавать отчет в том, что вот все эти параллели, они не случайные, они абсолютно правильно,
нам надо делать выводы. Так вот канцлер Германии только что выступил со спецобращением, сказал,
что в Тиракте на Каховской гидроэлектростанции виновата Россия. Знает ли Шольч, что такое новая
каховка, видал ли он, где находится гидроэлектростанция, слышал ли он вообще что-то о ней ранее, но
доподлинно шольце известно, что виноват именно Путин. Ну и что касается тех нацистских символов,
на которые вдруг неожиданно обратило внимание издания New York Times, как они сказали, неприятный
угол истории, подсвечен впервые, ну выводов более никаких. Сначала вторжение России на
Украину, украинское правительство и союзники Паната опубликовали, а затем тихо удалили.
Три, казалось бы, безобидные фотографии и своих лент в социальных сетях.
На каждый из этих фотографий украинцы в военной форме носили нашивки символикой,
которая приобрела печальную известность в нацистской Германии.
И с тех пор стала частью иконографии крайне правых групп ненависти.
Это символика, включающая нашивку с черепом и скрещенными костями,
которую носят охранники концентрационных лагерей.
И символ известный как «Черное Солнце».
Теперь регулярно появляются на форме солдат, сражающихся на линии фронта.
двойственное отношение украины к этим символам, а иногда даже ее принятие их,
рискует дать новую жизнь символам, который Запад уничтожал более полувека.
Пока что эти изображения не подорвали международную поддержку войны.
Однако это поставило дипломатов западных журналистов и правозащитные группы в трудное
положение. Для влечения внимания к иконографии рискуют сыграть на руку российской пропаганди,
однако молчание об этом позволяет ей распространяться.
Пожалуйста.
Ну, на фоне, конечно, этих чудовищных терактов против России,
против ГС и всех событий, которые нас сегодня фактически окружают.
Достаточно странным и как бы формально неким даже диссанансом
звучит заявление президента Франции Макрона о том, что якобы вот он против открытия офиса НАТО в Токио
в Токио, и что он вообще против, ну, так скажем, азиатизации НАТО,
вот что главное внимание надо святочить на Северной Атлантике.
Ну, естественно, возникает вопрос, что это? Сознательный вброс дезы,
чтобы успокоить Китай, как бы расслабить его, или это?
Действительно, какие-то новые акценты появляются в НАТОской стратегии,
как бы усиление именно европейско-западного направления, что это?
У меня вот ощущение, что вот в этом заявлении очень много субъективно
То есть, смотрите, мы же помним, после визита о Макронова Франции он сделал такие, ну как бы такие, в кавычках сенсационные, по тайванию.
И что?
Исколация еще больше возросла.
Потом он сделал, значит, по Китае тоже как бы, якобы, такие особые заявления.
И что? Исколация еще больше возросла.
То есть, понимаете, в этих заявлениях есть, ну, а, конечно, некое такое политическое кокетство, как бы, особость,
особенность, которая абсолютно не влияет, ну, во-первых, на сложившуюся мощную такую
европейско-американскую модель зависимости, включая Францию. И это абсолютно никак не
ослабляет. Это, конечно же, не влияет на реальную политику НАТО в Азии. Скорее всего,
такое прикрытие, неприкрытие, отвлечения, какие-то субъективные, личные
такие амбиции вот этого гальского петуха, который очень любит кроссоваться, говорить особое заявление,
но по сути, по сути, смотреть, что происходит. Мелитаризация тихо-теанского региона.
Американцы судорожно стоят новые базы на островах, а американцы пытаются судорожно догнать китайцев
по количеству средних и малотонажных боевых судов, поскольку, по мнению именно американских экспертов,
Если будет конфликт, то он будет именно в этом роде войск.
То есть рейс не идет о подводных стратегических лодках, ракет-носителях.
А именно об этом, и китайцы опережают значительно американцы.
Колоссальный развед Каната.
Вот мы вчера в этой студии говорили о Шан-Грилла, ведь фактически это же был и съезд враждебных нам в 20-ти разведок мира.
И в этом смысле, конечно, заявление Макрона — это такая, знаете, ну что ли, картонка прикрытия вот этой реальной политики.
И на этом фоне странным звучит заявление Роберта Кеннеди-Младча о том, что не странным, а очень симптоматичным, что биолаборатория есть на Украине.
И я вспоминаю, когда уханский кризис еще не начался, была ведь биолаборатория, и в ухане американское за месяц еще не было даже никаких сигналов.
Она свернулась, она быстро ушла, все уничтожили, и потом весь мир обвинил китайцев, вот литучие мыши, которые заразделили весь мир.
И, конечно, вот мы смотрим самое, это, конечно, Вишенка на Турте.
Это высказывание министра обороны Германии Петреуса о том, что якобы ну у Америка...
Борился, хотя это одно и то же.
Что американское и немецкое оружие, оно...
Никаких проблем нету, что оно пересекает российскую границу, что мы доверяем Украине и так далее, и так далее.
Это вообще цинизм, оно в высшей степени.
Ведь фактически, что происходит?
Фактически, но министр обороны, Германия, официальное лицо,
он как бы...
Ну, происходит легитимация участия Германины и США, естественно,
в этом не просто эскалация.
Это уже как бы такой шаг дальнейшей легитимации.
И если мы суммируем, посмотрите, вот это заявление Макрона,
там еще генерал Милли говорил, Петреус и других,
получается какая-то вот сегодня безумная,
какая-то циничная, горючая смесь против России, но мы-то не собираемся ее глотать.
Мы же знаем опыт Великой Отечественной войны, да и если раньше еще Отечественной войны против Бонапарта,
Бонапарта это не чета нынешнему гальскому петуху. И всю эту смесь придется жрать западу и встанет она у него поперек горва.
ой дай бог дай бог что касается писториуса петреус это бывший глава цару петра писториус это глава
министерство иностранных дел германии которая разрешает фактически все зеленскому режим смотреть
немецкое оружие есть в арсенале у Украины вы например поставили им танки если некоторые
страх что украина будет использовать оружие для фактического нападения на территории россии
поскольку, если я вас правильно поняла, вы утверждали, что Украина имеет право делать это в
целях своей самообороны. Но если у вас какие-либо гарантии, что немецкие танки Леопард к примеру не
поедут на Белгород, и что будет, если такое произойдет? Что ж, я доверяю нашим украинским
партнерам, и я всегда подчеркивал, что международное право позволяет Украине делать это. Но с другой
стороны, Германия, так же как и США, всегда подчеркивало, что мы не хотим, чтобы наше оружие использовалось
для пересечения российской границы. И в этом разница между
нашими позициями. Я абсолютно уверен, что Украина – надежный
партнер, и у меня нет никаких свидетельств обратного.
Ну, то есть немцы опять за свое. При этом свидетельств
обратному масса. Бельгийское оружие применялось в
атаке на Белгородскую область. Американские бронемашины.
Макс-про применялись в атаке на Белгородской области.
Писториус этого не заметил.
Вернемся.
Сначала срочные новости власти Херсонской области
объявили о подготовке эвакуации населения в связи с внезапным
повышением уровня воды, внимания жителям Новокаховского
округа.
Необходимо собрать личные вещи, документы взять продукты
питания на три дня пить его и воду, прежде чем покинуть
свои жилые дома, следует отключить газ и воду, говорится в обращении
к жителям.
при этом весь коллективный запад ответственность за теракт возложил на
россию а экспост пресса шапреон никих или заявила что все происходящее это
сражение в вашингтоне за так называемый свободный мир и следует дальше помогать
режиму зеленого победа украины это победа для всех нас потому что тирана
говорят ровно то что собираются делать мы уже слышали заявление китая на мере
взять Гонконг. И они это сделали. Россия заявила, что намерена вторгнуться на Украину,
и мы это увидели. Китай говорит, что на очереди Тайвань, и лучше ему поверить.
Россия говорит следующее Польша и Прибалтика. И если так и случится, то будет мировая война.
Так что все дело в том, чтобы предотвратить войну. И чтобы ее не допустить, надо понимать,
что дело не в том, чтобы дать Украине деньги, и не в том, чтобы направить туда войска. Но нужно
работать с нашими союзниками и убедиться, чтобы поставляем достаточное оборудование и боеприпасов для
победы. Венкор Евгений Лисицын на прямой связи. Давайте мы на фронт перенесемся. Жень,
здравствуйте. Все происходящее, это уже контур наступ. Как все это понимать?
Ну, на самом деле, мы уже эту ситуацию наблюдаем на протяжении месяца. Врах пытается где-то
прощупать наши слабые места, где-то у него получается прощупать, но это происходит очень быстро,
техника их поражается, личный состав, и мы опять же таки благодаря тому, что их уничтожаем, продвигаемся
вперед. Поэтому контрнаступлением это не назовешь, мы сейчас с вами каждый день, каждую ночь видим,
как в ВКСРФ работает, как работают калибры, поражается их техника на разных участках личный состав,
поэтому нельзя это назвать контрнаступлением.
Жень, пользуясь вашей терминологией, если у нас силы и средства прощупать что-нибудь у врага,
у российской армии есть успехи на линии фронта?
еще какие есть успехи особенно на северном направлении на лисичанском там до 2 километра
у нас есть продвижение до за последние два дня как он давно не выходил там до 500 человек раненными
убитыми несколько погорелой техники там 4 танка от t64 спалили спалили 8 бмп шек около 12 пикапов
блуждающие минометы, минометные взвода. Но там серьезно, прям наши ребята продвинулись. Что
касается солидарского-бахмудского направления, там сейчас на бахмудском более локальные стычки идут,
артиллерии работают, перестрелка. На солидарском направлении со стороны ягодного противника
постоянно пытаются разрезать нашу группировку. Там встречают казаки. Они не то, что не
продвинулись, они еще мы продвинулись на 200-300 метров, поэтому в принципе по луганскому
донецкому направлению, которое соприкасается с ЛНР, там вообще у нас успехи есть, не то что
там какие-то проблемы, а именно продвижение. Что сейчас на Артемовском направлении? На Артемовском
направлении более такое перестрелки артиллерии, город подвергается постоянно обстрелом со стороны
в СОУ, то есть то, что еще осталось живое, пытается уничтожить. Каких-то глобальных прорывов,
ну да, мелкими диверсионными группами под прикрытием бронетехники не пытаются
прорваться, но они получают конкретно по зубам. Спасибо, Женя огромная. Евгений Лиситсон,
военный корреспондент на прямой связи с линии фронтов. Что касается в СОУшников,
и их попыток атаковать, контратаковать наступателя, контрнаступать,
но накануне поздно вечером генерал Коношенков Игорь Евгеньевич озвучил невероятные цифры,
полторы тысячи убитых в рамках попытки атаковать на остыке Донецкой области,
области Запорожской, 28 уничтоженных танков, 8 из них Леопарды.
Но пусть пытаются снова. Пожалуйста.
Нам нужно внимательно слушать заявление наших противников.
И тогда для нам мы многому перестанем удивляться.
Ну вот, например, взять заявление господина Кирби.
Соединенные Штаты против эскалации конфликта на Украине.
Что это означает?
Означает это следующее.
Украинская страна будет атаковать нас,
будут заходить на нашу территорию,
Вы не смейте бить дальше фронтовой полосы.
Они действительно против эскалации, да?
А вы не смейте наносить удары по объектам в глубине Украины.
Вот бейтесь, стойте в обороне на переднем крае,
но желательно ни в коем мире не распространяйте военное действие на другие регионы Украины.
То же самое второе момент в заявлениях США,
когда они говорят, мы доверяем нашим союзникам,
Это действительно так, они перекладывают на Великобританию, на Германию снабжение оружием вооруженных сил Украины.
Мы почему-то считаем, что это некое у них чуть ли не лицемерие, а это не лицемерие, это открытое наглое беспринципное позиция.
Они говорят, да, мы перекладываем на руку наших союзников снабжение Украины, а где мы сказали неправду.
И, к сожалению, они говорят во многом здесь действительно так, как они и делают.
Третий момент заявления Писториуса.
Действительно, он говорит, мы доверяем Украине и мы не против того,
чтобы они использовали это оружие в военных целях по территориям России.
Опять-таки именно так и происходит.
Они не лукавят. Это не какая-то внутреполитическая борьба.
Это не какие-то, как у нас любят говорить, выборные технологии.
Нет, они открыто озвучивают свою стратегию.
Кстати, напомню, что идея с подрывом объектов критической инфраструктуры обсуждалась в западной прессе осенью прошлого года.
Просто мы опять почему-то не хотели в это, то ли не верили, то ли не хотели в это верить,
вместо того, чтобы четко и спокойно читать и понимать заявление наших противников.
Я считаю, что у нас даже главная проблема — не какие-то политические, скажем так, перетурбации.
А проблема у нас в том, что мы до конца почему-то не верим, что наши противники готовы идти на, скажем так, жесткие военные меры.
Они готовы, поэтому у нас многие, когда читают, думают, да может быть это они шутят, может быть это делается для пресса заявления,
Может быть, это делается заявление для внутренней аудитории?
Нет, они открыто провозглашают свою стратегию.
И наша задача — понимать это, фиксировать это и принимать контрмеры, а не удивляться,
ну как это так, они это сделали.
Покажите еще раз, пожалуйста, кадры.
Это центр новой каховки, здание дома культуры.
Знания, надо понимать, трехэтажная, вы видите всего полтора этажа.
Все остальные этажи уже находятся под водой.
В Херсонской области, в той части Херсонской области,
которую контролирует Российская Федерация,
только что была объявлена эвакуация.
Тем удивительнее читать новости о том,
что режим Зеленского созывает экстренное заседание с Авбезооон.
Вернемся через минуту.
Власти Херсонской области только что объявили о подготовке эвакуации
в связи с повышением уровня воды из-за подрыва Каховской ГЭС.
В самой новой Каховке вода поднялась уже на 10 метров,
вышедшей из берегов Днепору, носят жилые дома,
по улицам ходят бобрые кассули.
Спать было удобно. Давай, домик, прощай.
СМЕХ
Остров круглую затопила.
Вот наши дни продаются. Острова нема.
Вот что от ГЭСа осталось.
А поры практически в таком стане, вода поднялась метро на 3, вода поднимается, поднимается, видно четко на той стороне, пирсы, куды просчаливали.
Куликово-Марио-Копс, район и кольца Гидропарк.
Подрыв Каховской ГС. Диверсия киевского режима заявили в Кремле, связан этот теракт с тем, что в ССУ не добиваются цели в попытках
контрнаступления. К этой минуте можно смело сказать, что контрнаступление, сказал Песков, захлебнулась.
Путин в режиме реального времени получает доклады о ситуации в новой Каховке.
У Запорожской атомной электростанции есть тема охлаждения, пока мы слышали заявление от экспертов о том,
что сейчас никакой угрозы нет и опасности нет, но здесь за детальной информацией нужно обращаться
к специалистам. А есть какие-то прикидки по… Ну вы знаете, что вы до снабжения Крыма предпринимали
синергичные шаги еще до того, как вернули к жизни канал, поэтому определенные наработки есть,
есть определенный запас прочности по имеется в виду уровень воды там вот а в
остальном ситуация только возникла специализа...
Весть смотрите!
