В эфире программы «60 минут», а самым главным – здравствуйте,
дорогие друзья и товарищи!
Начинаем со срочных новостей, тихоокеанский флот в полном
составе поднят под ревоги в рамках внезапной проверки
проведен в высшую степень боеготовности.
Как сообщил министр оборону Шайгу, задействованную часть
воздушных космических сил воинской части подразделения
обеспечения цель внезапной проверки тихоокеанского
флота наращивания способностей вооруженных сил отражать
агрессию вероятного противника с морских направлений.
На отдельном контроле готовность стратегических подлодок
к применению вооружения.
Но теперь, пожалуй, самое резонансное заявление
этого дня.
Пример, венгре Орбан сказал, что в финансовом плане
не существует такой страны, как Украина.
И как только ЕС и США перестанут ее финансировать, конфликт
тут же закончится.
А пока штурмовые отряды Чувака-Вагнер продолжают
освобождать западные кварталы Артому.
В Сканаданный момент зачищено уже более 80% города.
Сообщается о продвижении в районе железнодорожного
вокзала.
А вот так бои, похмуте, выглядят глазами украинских хлопцев.
Боевики в ССУ прячутся в квартирах домов, рядом
гремит стрельба, взрывы, пылают дома, а также противник
подрывает многоэтажки, чтобы затруднить продвижение
наших штурмовиков.
а также для того, чтобы эти здания не использовались для наблюдения и корректировки огня.
Т.е. тактика Киева так не достанься, что никому.
Но и этот людоецкий подход Киева не помогает.
В ИСО несут тяжелые потери в людях и в технике,
происходящие сами в ИСОушники сравнивают силовайским котлом,
но масштабы их потерь здесь, конечно, совсем другие.
Вот так выглядит огневой контроль российской артиллерии
одно из автодорог на Артемовске. Посмотрите, проехать действительно невозможно. Как идёт штурм? Смотрим.
Слева 0-2, ещё выйти. В данный момент нам тяжело. Западные СМИ только и говорят,
что у России не осталось нарядов или они где-то застряли. Но на самом деле они много стреляют
по нам. Они вовсю используют свою артиллерию, вертолёты, самолёты и миномёты. И всё это неисто
Я надеюсь, что когда-нибудь это закончится, и мы перейдем к антротаке, но сейчас это невозможно.
Наши контрооступления начнется уже скоро, может быть в следующем месяце.
Мы не делаем это сейчас, потому что весь фронт лежит в грязи.
Глина липкая, нам трудно продвигаться вперед. Поставленная западная техника не в состоянии двигаться.
Мне сложно сказать относительно плана врага, но могу сказать точно, что они наращивают свое наступление.
наращивают свое наступление. То есть они увеличивают интенсивность. Если говорить о Бахмуте, то там, если видите карту, там пока что все, нам нужно работать.
Слово сложная ситуация. Да, сложная ситуация. И нам нужно работать, поскольку там уже не далеко до конца.
Вы имеете в виду, что может быть окружение? Есть риск. Риск окружения? Есть риск окружения.
Совсем рядом с восточно-украинским городом Бахмуд глубокие трансшеи заменили хозяйственные борозды на полях.
Здесь украинские солдаты роют новые трансшеи, так как хотят образовать новую линию фронта.
Если Бахмуд будет захвачить российскими войсками, и они продвинутся дальше.
После примерно 9 месяцев ожесточённых боёк большая часть города находится под контролем российской армии.
Это уже вторая линия обороны. Существует и первая, пока что она всё ещё может давать русским отпор.
Вторая линия обороны была усилена на тот случай, если противник предпримет серьёзную атаку.
Таким образом, у солдат есть место, куда они могут отступить и продолжить обороняться.
Бежать нам некуда, но слонировать дальнейшим обороном мы просто обязаны.
Российские войска почти окружили бойцов ЛСУ в городе Бахмут.
Бахмут сообщает Москва.
В настоящее время воздушно-десантные войска усиливают штурмовые
добровольческие подразделения, блокируя снабжение и отход
украинских войск, говорится в оперативной сводке
Минобороны России.
Битва за Бахмут – самая продолжительная из более
чем годичных наступательных операций России на Украине.
Киев несет большие потери в живой силе.
Я только что получил фежую информацию от офицера-свизиста,
который отвечает за прямую коммуникацию с бойцами
в Бахмуте. Он сообщил, что положение дел в городе
находится во грани провала, и хотя все три въезда в
Бахмут в настоящее время используются Украины, российская
артея реведет массированные обстрелы всех путей снабжения
в ССУ, не позволяя украинцам передать боеприпасы на
фронт. Российская армия утверждает, что 80% города
находятся под их контролем, а те 20% которые занимают
украинские войска уже совсем скоро могут также перейти
под контроль России.
В пересенсации США, подозреваемого в слевах секретных обороненных документов США, арестовали вооруженные дазлубов сотрудники ФБР.
Главным американским злодеем оказался вот этот двадцатиотнолетний парень.
Зовут его Джек Тайшер и он военнослужащий ВВС на Сбарде США в Массачусе.
Вычислили главного врага демократии по узору на столешнице его кухни и плитки на его же полу, и это не шутно.
Именно на их фоне 21-летний парень фотографировал документы под грифом с совершенно секретной.
И вокруг бумажек остался увиден узор.
Так его и нашли.
ФБР заметила такие же интерьера на фото выложенным родственником Джека.
Сам Тай Шэра выкладывал секретные документы в приватный чан-дискор на 20 человек,
где обсуждали игры заодно на настоящую войну.
Он уверял, что знает секрет, и который правительство скрывает от самых простых людей.
Тай Шэра предстанет перед судом уже сегодня.
По данным Нью-Йорк Таймс, парню предъявят обвинение за нарушение закона о шпионаже.
Причем по каждому взлитому, секретному документу, предусматривается отдельное обвинение и отдельное наказание.
В итоге, по каждому пункту подозреваемому грозит лишение свобода на срок до 10 лет.
Всего он якобы слил 300 секретных файлов.
Умножаем 300 документов на 10 лет, 3000 лет тюрьмы.
При этом на вопрос, откуда у простого летчику в Американской нас-гвардии был доступ
к сверхсекретным разведданным ФВР так и не ответили.
Вообще отличный получился спектакль, особенно удались кадры,
когда от 20-ти однолетнего пилота в ФБР выводили в красных, революционных шароварах или трусах.
Мы начинаем с драматического ареста подозреваемого в утечке секретных документов «Финтагона».
Доскрывающих секреты американской разведки об Украине, Китае, Иране и даже союзниках Америки.
Задержание закончилось, у дома подозреваемого в Массачусовце.
Бооружённые агенты ФБР взяли его под стражу.
Срочные новости последних минут. Мужчина, которого арестовали.
21-летний сотрудник разведывательного крыла Национальной гвардии
ВВС США в Массачусице. Утверждается, что Джек Тейшейро
возглавлял группу Так-Шейкер-Централ на платформе-дискорд,
куда входили 20-30 человек. Большая часть из них — подростки,
объединенные интересом к оружию военному снаряжению и Богу.
Сегодня Министерство юстиции арестовало Джека Дуглас и Тейшейро.
Тейшейро, в связи с расследованием предполагаемого несанкционированного хранения и передачи секретной
информации национальной обороны, чтобы поделиться ей в качестве сотрудника Национальной Гвардии
БВС США. Агенты ФБР задержали Тейшейро сегодня днем, без происшествий. Сначала он предстанет перед
окруженным судом США по округу Массачусоц. Он опубликовал эти данные, чтобы впечатлить своих
друзей, многие из которых были подростками, что у него был доступ к засекреченной информации. Один из
Из них дал интервью Вашингтон-Пост, рассказав о личности
подозреваемого.
«В некоторых моментах у него действительно было
своего рода властное отношение, но это было скорее отцовское
блестолюби.
Он видел себя лидером этой группы, и в конечном счёте
он и был лидером этой группы, и он хотел, чтобы мы все
были чем-то вроде супер-солдат, в какой-то степени хорошо
информированными, в хорошей физической форме, беречь
ими в Бога, хорошо вооружёнными и всё в таком духе».
«Так что изначально он поделился этой информацией со
своими друзьями, а потом эта информация была перепощна в канал с публичным доступом,
и это начало цепную реакцию, в результате которой информация распространилась. Миллионы
людей ее прочитали, были реальны последствия на военном и дипломатическом уровне по всему миру,
особенно для американских союзников. Тей Шейра обвиняется в соответствии с законом аж
пионажа. Но этот парень – летчик первого класса, это очень низкий ранг, почему и как он получил
доступ к подобной информации.
Это потрясает, у него был доступ,
хотя он и не занимался аналитикой разведданных,
которому нужен был доступ.
Множество людей, с которыми я разговаривал,
сравнивали его с Эдвардом Сноуденом,
бывшим контракником, АНБ,
который также слил сеть сотни секретных документов,
дискредитирующую за секречную информацию,
и он также был компьютущиком.
Это невероятно, какая история!
Это выходки глупого 21-летнего парня,
подпитываемого к тесностеронам, которые вызвали резонанс во всём мире.
Я не доверяю абсолютно ничего из этой истории.
Это туман войны.
Я предполагаю, что моё правительство лжёт мне.
Я предполагаю, что СМИ мне врут,
когда они говорят, что за все это утечка стоит геймер из массадчусица.
Я даже не уверен, что утечка настоящая.
Я не знаю, они наполовину настоящие являются ли они дезинформацией.
Я даже не знаю, могу ли я читать про зачившуюся информацию.
Единственный человек, которого взяли под стражу 21-летний житель Массачусуца,
который слил в сеть слайды, который показывает, что лодь Остин врет.
Он пролил свет на преступление, поэтому он преступник. Именно так и работает Вашингтон.
Правда, вот настоящий грех. А сегодня все СМИ празднули то, что поймали мальчишку,
который рассказал американцам, что на самом деле происходит на Украине.
Они к нему относятся как кусами Бенлады, но и даже хуже, потому что этот парень — расист.
Любитель оружия, кто-то его описывает как жадного
довласти.
Так что этот 21-летний военнослужащий разведовательного крыла Национальной
Гвардии ВВСм сочувствуется, неизабличитель объясняет
нам СНН с помощью множества бывших разведчиков, которых
он нанял в качестве аналитиков.
Он не изабличитель, а преступник.
В отличие от людей в нашем правительстве он цитата
«жадной довласти».
Из-за того, что эта 21-летняя парнишка также один довласти
Федеральные правоохранительные органы начали действовать с несвоственной им скоростью и эффективностью.
Мы не можем даже сказать с уверенностью, кто убил президента Соединенных Штатов.
Потому что спустя 60 лет администрация Байдена по-прежнему скрывает тысяча страниц засекреченных документов об убийстве Кеннеди.
Они скрывают более миллиарды других засекреченных документов.
Но сегодня мы можем сказать с уверенностью, кто унизил Викторию Нуланд и Джо Байдена.
И этот варничка очень надолго попадет в тюрьму.
К слову, в тюрьме Тайшера будет больше безопасности, чем на свободе, так как служил он в печально известной штаб-квартире
сил специального назначения Ford Brake. За три последних года там погибло более сотни американских военных, в том числе при
максимально подозрительных обстоятельствах. Например, один из них совершил суицид. Несколько раз выстреляв
себе в шею из пистолета 45-го калибра и дробовика 12-го калибра еще один военный погиб случайно
забив себя до смерти тупым предметом ежегодно несколько десятков солдат умирают там еще и от
передозировки наркотиков а значит слить документы сесть в тюрьму не худший выбор для господина
Тай-Шеры. Но в американском штате Луизиана внезапно
был замечен, смотрите, российский танк Т-90А, который был
погружен на транспортировочный прицеп, видимо, американцы
забрали его у высоушников для изучения или очередной
глубливой выставки. Впрочем, изучать там особо нечего,
ведь Т-90А не самая новая модель. Она производится с 2004 года.
Современный Т-90АМ прорыв.
Серьезно отличается от своего младшего брата,
обновленной системой управления огнем, а также бронёй.
Но и пока Вашингтон пытается разобраться,
как 21-летний пилот ВВС мог слить почти все грязные секретики Пентагона,
президент Байден продолжает своё турне на британских острова,
где в очередной раз был поднят насмех своими странными действиями.
CNN сообщает, что Байден был проинформирован на Боресте подозреваемого по делу обутечки,
однако значение этому американский президент не придал.
Место этого во время выступления в Ирландии он предложил всем собравшимся взять или знуть этот мир.
Прямо так и сказал.
Спасибо вам всем!
Да благословит вас, господь, и давайте!
А давайте колезнем этот мир!
Давайте сделаем это!
Не понял такого предложения его сын, Хантер,
играющий в этой семейной поездке,
роль не столько сынка, сколько личного няня президента Америки.
Досталась Байдену и от сын Бернара Ирландского президента.
Собака, видимо, не разглядела в Байдене Ирландса
и почти набросилась на Джо.
Правда, Байдена это не испугала.
В конце дня Джо заявил, что он не хочет уезжать домой,
Ты хочешь остаться в Ирландии, тут, конечно, не поспоришь.
Тома, авария вагая, пожары, инфляция, протесты,
трамп, злодей.
Теперь еще и утечки.
А в Ирландии тишь и благодать.
Посмотрим.
Один, два, три, пе-пе-пе.
Пяти вести трехлетний сын-скандалист
проводит настоящий рабочий день.
Хантер Байден запровождает отца во время поездки в Ирландию.
Очередной семейный отпуск, маскирующийся под государственный визит,
финансируемый налогоплотящиками.
Хантер ведет себя наилучшим образом,
оберегая отца от неловких ситуаций.
Пап, смотри, там хотят задать вопрос.
Какой у вас вопрос?
Как прийти к успеху? Что для этого нужно?
Как прийти к успеху?
Убедиться, что мы не болеем коронавирусом.
О чем он вообще говорит?
Да нет, пап, он спрашивает про успех в жизни.
Что для этого нужно?
Тебе надо больше общаться с публикой, пап.
Я считаю, что освещение этой поездки в СМИ было абсолютно ужасным.
В чем заключается национальный интерес для президента Соединенных Штатов Америки?
Находиться в Белфасти и Дублени в течение 5 дней.
Можно слетать на пару дней, но не больше.
Это какой-то семейный визит на малую родину, финансируемый нами налогоплотельщиками.
Кураторы президента Байдена уводят его от прессы, прежде чем он смог ответить на вопросы.
Все это похоже на стратегию дома при старелах. Сколько
еще они будут вводить его под руку? 18 месяцев до
следующих выборов?
Да, все будет именно так. Это человек, который не
может отвечать на вопросы. Каждый раз, когда он открывает
Он говорит что-то, что потенциально может привести нашу страну к большим неприятностям.
Белый дом использует именно такую стратегию.
Я не хочу видеть такое правительство в будущем.
И уж точно мы должны сделать всё,
чтобы Америка не переизбрала этого парня.
Я был разочарован, посмотрев это видео,
потому что этот парень якобы управляет нашей страной.
Посмотрите на это.
Это идеальная живая пародия на оценку субботним вечером в прямом эфире.
Он даже не может ответить на вопросы детей,
полагаясь на своего сына,
который не может ответить на свои собственные вопросы.
Мы видим его интервью, в которых он не может рассказать о том, как его фамилия Байден способствовала его успеху и жизненному пути.
Это вызывает беспокойство.
Репортеры негодуют по поводу отсутствия возможности задавать вопросы президенту.
Пресс-секретарь Белого дома заявила, что президент ответил на больше вопросов, чем предыдущие три президента вместе взяты.
Это что за чушь?
Мы сыты погорно такими выходками, он продолжает
находить новые способы опозорить нас, и что самое
удивительное, Джо Байден – величайший в мире эксперт
по внешней политике, которого когда-либо видел Вашингтон,
и все же он терпит абсолютной фиаско каждый раз, как отправляется
за границу.
Мир смотрит и смеется над ним.
Я скажу даже так, все, что мы видим сегодня в мире – это
реакция очень плохих людей и врагов и даже союзников,
которые смотрят на Байден и делают выводы на основе
решения этого парня.
в Европу, где наблюдается катастрофический расколы
из-за Китая, пишут сегодня Foreign Policy, издание
отмечает, что Макрон приподнял си-дзин-пину стратегический
триум на блюдечке, да и еще и с голубой кайомочкой.
Такент рожествует, а разобщенность Европы и Запада в целом
стала очевидна теперь уже всем, но Макрон продолжает
стоять на своем.
И не только по вопросу Тайванину и по отношению к собственному
народу в Париже снова вспыхнули столкновения протестующих против
пенсионной реформы с полицией. В ход идут петарды, краска, бутылки со стороны
демонстрантов, со стороны копов, демократические газы самые
толерантные в мире дубинки. По стилю протестующие так и не взяли, за то штурмом
захватили штаб-квартиру Луеветон. Причем брали модный дом с дорогими
с сумками, с криками, если у государства нет денег на пенсии, а не найдутся в карманах капиталистов.
Сегодня Конституционный Совет Франции вынесет решение о соответствии или не соответствии
пенсионной реформы законам страны. А значит, уже сегодня мы узнаем, кто победил. Макрон или народ?
Пожелаем народу удачи.
В Париже наступила весна, сейчас настало критическое время, 12 неделя протестов по традиции охватило всю Францию.
В разных городах Пятой Республики прошли акции, инициированные профсоюзами и простыми рабочими.
Сокрушительные забастовки поддерживают как молодежь, так и более пожилые люди.
Эта демонстрация очень важна для людей, народ действительно желает, чтобы его голос услышали.
голос услышали, все это происходит накануне критического решения, которое решит, действовало ли
французское правительство под руководством Эммануэля Макрона в рамках французской конституции,
пытаясь повысить возраст с 62 до 64 лет. В центре Парижа на одной из улиц, где располагаются бизнес
центры и бутики, маршируют тысячи и тысячи демонстрантов. Это улица парализована, и вот эти
кадры вы можете наблюдать, как они маршируют по центру Парижа.
Также в другом районе Парижа, на улице Шан-Зелезе, более известны как Елисейские поля,
протестующие ворвались в штаб-квартиру LVMH. Это люксовая группа брендов знаменитого,
например, такой фирмы, как Louis Vuitton. Только что я видела различные света шумовые
гранаты, которые применяла французская полиция. Этим способом они пытались разбить толпу,
Я, наверное, понимаю сейчас ощущение, которое знакомо многим, кто вышел на протесты здесь.
Они считают, что это их последний шанс, крайняя возможность, чтобы их голос услышали.
Если вы посмотрите, то увидите много людей, собирающихся в капюшонах.
Они перемещаются определенным образом, как будто в кармане, в то время как происходит
мини-столкновение с протестующими, которые хотят быть услышанными. Но улицы Парижа пронизаны
насилием, я спросила у одного пожилого мужчины, насчет пенсионной реформы и почему он вышел на
протест. Он сказал, что его пенсионная реформа не коснется, но он вышел ради будущего поколения.
Также я говорила и с молодыми людьми, со школьным учителем и косметологом,
которому было 33 года. Он сказал, посмотрите, это имеет огромное значение, это ключевой момент
для Франции. Вы можете видеть кадры, которые мы получаем с улиц Парижа. Эти протесты уже для
12 недель. Напомню, протесты проходят из-за пенсионной
реформы.
По словам демонстранта, Франция не маяк демократии.
Президент Макрон пытался обойти парламент, в котором
у него нет большинства, чтобы протолкнуть новые поправки.
Реть же идет не только о повышении пенсионного возраста.
Нет, нет, я думаю, мы здесь собрались из-за всех
проблем, которые есть в нашей стране, а не исключительно
из-за пенсионной реформы, так что это нечто большее.
Президент Макрон говорит, что пенсионная реформа
является необходимой мерой перед лицом растущей инфляции
и стоимости жизни.
Решение Конституционного Совета Франции преободрит
одну из сторон.
Хотя трудно представить, что протестующие, которые
сталкивались со слезоточивым газом и не уходили или полиция
сами по себе пропадут в небытие.
«Молодим! Молодим капиталина! Молодим! Молодим капиталина!»
Имеет ли президент Франции Макрон слишком много власти?
Если да, то должны ли Франции в таком случае
изменить свою политическую систему?
Много людей говорят, что эта пенсионная реформа стала
просто последней каплей, из-за чего все и вспыхнуло.
Окончательно стало очевидно то, что французская система
имеет несовершенство.
И многие критики говорят, что эти протесты
того, что Франция и политическая система Франции не демократична. Президент имеет
очень большую силу. И вспомните, как Макрона сравнивали с древнеримским Богом Юпитером.
Многие протестующие также отмечают, что президент оторвана треальности от обычного народа.
Ну и только что стало известно, что в Россию по приглашению Шайгу прилетят
министр обороны Китая с трехдневным визитом в апреле. Для обмена боевым опытом звучит
многозначительно. Согласитесь.
Ли Шан Фу, я напомню, находится в американских санкциях,
и ему уже 10 лет запрещен въезд в США за торговлю с Россией и оружием.
В Москве и не только Ли Шан Фу посетит в том числе военной академии
и встретится с военно-начальниками.
Ну а в июле в Санкт-Петербурге пройдет второй самолет России-Африка
и подготовка к нему уже идет полным ходом.
Оттверждения об участии от африканских друзей, африканские друзья – это прямая цитата,
приходят каждый день, сообщили сегодня в Министерство иностранным дел Россиях.
Российскому мыт ожидают, что на Асамет пролетят все лидеры африканского континента,
чтобы совместно обсудить пути развития долгосрочного,
стратегического сотрудничества России и Африки без США.
Уже сейчас из 54 африканских государств, как минимум половина,
относятся с явно выраженной симпатии к Москве.
Остальные пока просто приходятся скрывать заинтересованность в сближении с Россией,
по-прежнему подстраиваться под Запад и за своей, в первую очередь, финансовой зависимости.
Не мудрено.
Ведь Россия готова налаживать взаимовыгодные торговые связи,
инвестировать в экономику, в свою очередь, западные государства по колониальной привычке
лишь считают африканцам нотация, упрекают якобы за несоблюдение прав человека,
за недостаточную защиту окружающей среды и в том, что в Африке нарастают
серьёзные антизападные настроения, убедился лично министр обороны, Германии,
во время своей первой и, наверное, последней инспекции
войск бунды Сфера в Мали.
Министра Борона Германия и Писториус хоть и в первый раз в Мали,
но речь он сразу заводит о прощании и провале миссии бунды Сфера.
Мы столкнулись с самой настоящей дилемой.
Ситуация в Мали менее напряженной не стала,
а продолжать нашу миссию мы не можем и за отсутствие необходимых условий.
Вот уже на протяжении нескольких месяцев солдаты бунды Сфера
не могут выполнить поставленные перед ними задачи.
Вот этот дрон, например, предназначен для разведки, но с сентября вооруженные силы Мали не дают немцам разрешение на взлет. Миссия невыполнима.
Поэтому была бы на то уволе писториуса, он вывел бы немецкие войска из Мали уже осенью.
Зеленые в правительстве Шольца, однако, настояли над последовательном выводе подразделений еще до наступления писториуса в должность.
И теперь придется ждать целых 12 месяцев, пока вся военная техника бунда сфера вновь окажется на территории Германии.
Ну а пока писториус подыскивает замену Мали в регионе, африканскую страну, по соседству,
где бы Германия могла бы расширить сферу своего влияния.
В Мигере, например, ситуация довольно стабильная и главная к немцам. Там относится невраждебно.
Если в ближайшее время мы этого не сделаем, вместо нас это сделают другие страны.
Свои вещи пакуют не только Германии, но также Бельгия и Великобритания.
Ещё сильнее нарастает беспокойство из-за того, что всего в каком-то километре от нас находится военная база русских.
И там они обосновались.
После ухода из Мали французских подразделений.
В будущем же русские смогут еще больше нарасти здесь свое военное присутствие.
После того, как военнослужащие Германии и других стран будут окончательно выведены из Мали.
Солдату он не готова умирать за нас,
и мы хотим, чтобы они как можно скорее убрались из нашей страны.
Немцы объявили, что выводят свои войска, но они до сих пор здесь.
Мы хотим, чтобы они ушли.
Подразделения на Земле очень ждали этот вертолет.
они регулярно доставляют всё необходимое негирийским и французским военам.
Они совместно действуют в негирии в рамках антитеррористической операции.
Без негирийцев мы бы не справились, они прекрасно знают местность,
и у них повсюду свои осведомители.
Они ориентируются здесь гораздо лучше, чем мы, поэтому мы не отходим от них, не на шаг.
Подразделения двух стран хотят продемонстрировать,
что они борются с террористами единым фронтом.
И тем не менее, французы здесь не ради защиты негирийцев.
они здесь преследуют свои собственные интересы.
Если бы у негирейской армии были современные вооружения,
наши ребята легко бы справились и одни,
потому что они настоящие войны.
Что вообще происходит?
Главы Метроссии, Китая, США, Турции?
Почему все вдруг помешались на Африке?
Лидеры африканских стран сами в шоке,
но им это нравится.
За Африка сейчас ухаживают как за первой красоткой.
Чего говорить, если в свою первую зарубежную поездку
новый министр иностранных дел КНР отправился в январе именно в Африку?
Глава же российского мид Сергей Лавров, возможно, скоро и вовсе,
прикупит себе домик в Африке, учитывая, что он уже посетил 7 африканских стран в этом году.
В первую очередь, однако, нужно понимать, западные страны по-прежнему несут в Африку только демократию и права человека
и постоянно читают африканцам нотации по поводу недостаточной защиты окружающей среды и несоблюдения прав человека.
Лидером африканских стран, особенно бывшим британским и французским колониям,
это, естественно, не нравится в то же время русские и китайцы налаживаются африканскими странами,
взаимовыгодные торговые отношения и инвестируют в Африку.
Русские китайцы помогают развиваться консиденту,
и африканцы встречают их с распростёртыми объятиями.
Из важного, Китайство создал новую ракету, способную обойти обороны США.
Об этом пишет Вашингтон пост со ссылкой на те самые просочившиеся секретные документы.
В них говорится, что некая ракета DF-27 и правда способна пролететь до 8 тысяч километров
и поразить любую абсолютно цель в Восточной или Юго-Восточной Азии, то есть китайская ракета
может уничтожить любую базу США на Тихом океане, включая остров Guam. Согласитесь, максимально интересный
материал все-таки просочился для нас в интернет. И не забываем, что буквально на Кануне,
Вашингтон пост сообщал, что Китай готов еще и оказать России военную помощь, в том числе помощь
с поставками боеприпасов. Одновременно, Китай готовится к бою за Тайвань. Во всяком случае, так,
считают на Западе. Отсюда и бесконечные, наверное, визиты в Пекин евролидером. Вообще,
есть ощущение, что на азиатско-техоокеанский регион прямо сейчас надвигается буря о действии
Бербока и Макрона, на то есть действия ключевых стран Евросоюза, следует рассматривать как попытки
у миротворения Китая. Мы же помним, как перед началом спецоперации России, на Украине,
шольцы Макрон тоже ездили к Путину и тоже пытались сохранить существующие
миропорядок, основанные на правилах Вашингтона. Не получилось. На Тайване сегодня
начали проводить учения с привлечением резервиста. Смотрите.
Готовятся к лучшему в четверг тайваньцы, и сотрудники экстренных служб провели учения гражданского населения по обеспечению готовности к бедствиям по всему острову.
Смоделированные аварийные сценарии включают в себя ракетные удары и химические атаки.
Учения проходят вскоре после завершения трёхдневных китайских военных учений рядом с самоуправляемым островом,
которые были нацелены на устрашение тайвания. Жители на стороже.
если сказать нет, я не беспокоюсь по этому поводу, это будет неправдой.
Мы постоянно находимся под угрозой.
Мы нервничаем, но в то же время не сильно.
Наверное, потому что мы убеждены, что Тайвань может дать сдачем.
Тайванские власти также сообщают, что Пекин планирует ввести бесполетную зону утром в воскресенье.
В ближайшие 6 недель пройдут учения по гражданской обороне.
Они научат жителей городов по всей стране реагировать на чрезвычайные ситуации.
В этом году учения для гражданских отличаются.
В сценариях учения мы учитываем войну.
Американская разведка считает, что народно-освободительная армия Китая
действует непосредственно по приказу Сидзенпина.
Ей приказали к 2027 году быть готовы взять Таивань силой.
По словам одного американского генерала,
это может случиться даже раньше, в 2025 году, всего через два года.
В эту войну могут быть вовлечены США и их союзники.
В то время как эта хрупкая островная демократия готовится отражать будущую китайскую атаку.
И в следующий раз это может быть уже не учениями.
Вторгнуться на Тайвань непросто.
И очевидно, что у него есть союзники.
И как только начнется вторжение,
все боевые единицы американских ВМС в Тихом океане направятся прямо в сторону Тайвания.
И это одна из самых больших проблем, стоящих перед Китаем.
Чтобы Китай одержал вверх, ему автоматически придется напасть на американские и японские боевые средства.
Потому что они начнут их использовать, как только вторжение распустит паруса.
Так что у Китая нет никакой альтернативы, кроме как нанести удар первому, чтобы одержать вверх.
И как только он это сделает, война затронет весь регион.
В чем превосходство Америки?
Ей очень хорошо удается вести промышленные войны в масштабах, которые прежде никто не видел.
У них с этим нет никаких проблем.
Они готовятся к этому.
Си Цин-пин нарастил свои вооруженные силы до невероятного уровня.
Единственное, чего нет у китайцев, так это реального боевого опыта.
У них его вообще нет.
Как только их заметят, любой конфликт вокруг Тайвания будет регионального масштаба.
Япония постоянно вовлечена.
Соединенные Штаты постоянно вовлечены.
Две огромные силы активизируют борьбу с Китаем.
Пока Китай будет пытаться вторгнуться в Тайвань в нескольких точках,
пытаться сделать это и одновременно с этим подвергаться атакам Соединенных Штатов и Японии будет сложной задачей.
но и накануне мы вам показывали новую рекламу американского пива стран с
гендером делана малвей не невозможно эту тему оставить теперь в стороне в общем
производитель несчастная абсолютно пива бат потерял более 5 миллиардов долларов после
выхода рекламы в свет ровно на эту сумму упала капитализация компании за падение стоимости акции
а ведь до этого было принято считать, что плохой рекламой не бывает, оказалось, бывает.
А вот Шотландская национальная служба здравоохранения отказала мужчине терапевту,
который хотел бесплатно сдать кровь по причине того, что он отказался отвечать на вопрос,
беременны ли он сейчас или нет. И это не новости из параллельной реальности,
это новости с города Эрна, юго-западе, европейской Шотландии.
Ну а чуть севернее в норвежском осла проживает вот этот 53-летний аналитик,
который всегда мечтал родиться парализованной женщиной.
Ну и поэтому все и час вполне здоровый, абсолютно здоровый,
а главное, обеспеченный мужик катается в инвалидном кресле
и называет себя транс-инвалидом.
Серьезно.
Ну и новости американского кинематографа
не менее сюрреалистичные.
В сериале «Екатерине великая» обнаружились крестьяне Негры.
Откуда на Руси появились афрославяне,
и история не сообщая.
Но американские авторы исторического как бы сериала великая
Ровно так и представляют себе крестьян Российской империи.
Хотя удивляться не стоит.
В первом сезоне киноделы показали нам красавца князя Ростовского.
Но этого им казалось мало.
Кристиане, добро пожаловать в будущее. Ваш голос будет услышан впервые.
Стриминговый сервис Хулу выпустил трейлер нового сезона сетерического сериала,
в основе которого лежат вымешлены исторические события под названием Великая.
про приход Екатерина Великой пластия. В новом сезоне Екатерина и Петр решают обратиться к семейному психологу,
чтобы спасти свой брак. Тем временем за дворцовыми стенами творится совсем иное.
Простой люд не любит Екатерину Великую и даже начинает делать ее чучело, чтобы оплевать на них.
Крестьяне сжигают города и грозятся восстанием. Екатерина всерьез обеспокоены тем,
сможет ли она удержать власть. Но Петр ни о чем не беспокоится. Народ любит его.
Вообще на меня не похоже. Они это исправят?
Они её сделали, для того, чтобы плевать в неё, выстраиваются целые очереди, но волосы ничего не сделаны.
Не соглашусь.
Глаза не те, а не тот оттенок голубого, ваши более хрустальные.
Там за окном, в миллионах сердецки пятненовесть вы рискуете легитимностью.
В остане набирают оборота, они сжигают города.
Ты же императрица, скажи что всё, идём охотиться на бобра.
Ты худший бравитель, которого только можно себе представить.
И это говорит тот, кто никогда не испытывал той радости и чувства товарищаства,
которые приносят охота на побрат.
Первые два сезона сериала, снятые режиссером Тони Макномарой, были успешными.
Его можно отнести к жанру черной стерической комедии,
в основе которой лежит вольная адаптация биографии
самой долгоправящей российской императрицы Екатерина Второй.
Вот вам книга про брак.
Пара должна удерживать равновесие, пока мы будем кидать вас мячи.
Я дежу тебя!
Простите!
Великие дебаты по поводу черных русских.
Сериал Великая является отличным примером подбора актеров вне зависимости от цвета и кожи.
Это позволяет актеру любой раз и получить роль.
В результате применения такой политики данный сериал может похвастаться гораздо более разнообразным актерским составом,
чем российская адаптация по названиям Екатерина Великая.
В то время, как российская адаптация претендует на историческую точность,
ее обвиняют в том, что актеры там слишком белые.
Верно, что большая часть населения России в XVIII веке могла ни разу в жизни не встретить африканца.
Но при императовском дворе все было иначе.
Тогда любого темнокожего называли араб или араб.
В не всяких сомнений такое название основывалось на неправильном предположении о том, что все темнокожи были маврами.
Арабы при императовском дворе были лакеями, принимали посидителей, прислуживали во время обедов, сопровождали господ в поездках и так далее.
Афрославяне – это действительно сильно, а также сильно мужчина, который не просто себя считает женщиной, но считает себя женщиной инвалидом.
В интернете в таких ситуациях обычно говорят – жги господь, и пожалуйста, не останавливайся.
Что-то невероятное происходит в этом так называемом западном цивилизованном мире.
на фронт переносимся, Ян Гагин на связи, советник главы ДНР, Дениса Пушилина, Ян Дмитриевич.
Именно на фронте прямо сейчас Россия сражается и за свое существование, и за то, чтобы этот мир
выглядел привычным, адекватным, как минимум, образом, что сейчас на земле, какие у ребят настроения, что говорят?
Да, вы совершенно правы. Мы сейчас сражаемся и за нормальные человеческие ценности.
И в последнее время Дикий Запад превратил эту войну, просто войну добра и зла, в которую мы не можем не победить, не имеем права не победить.
Что касается фронта, настроение, у наших бойцов настроение бодрое.
Мы рассчитываем на победу, мы уверены в ней.
Самое главное, что мы уверены в своей правоте, и об этом думает каждый.
Так чувствует каждый.
Продолжение разговора про битву между добром и злом.
Небольшое отступление, просто не могу не сказать, коль скоро вы начали.
Накануне раскольники провели Малебин за террористку Дарью Трепову.
Рассуждали на тему того, что женщину надо поддержать, помолиться за нее.
Украинские раскольники предлагают это сделать, потому что она боролась с Руснем.
И еще раз, эти слова произнес священник в раскольническом храме.
Поэтому то, что сейчас мы видим, то, что сейчас происходит в самом деле,
какой-то христоматийный, уже библейский сюжет борьбы света и тьмы.
Мы, конечно, на стороне света.
Что сейчас происходит в Артемовске?
На 80% город освобожден.
Накануне в ЧВК Вагнера заявили, что убитыми со стороны ВСУ
числится уже 38 тысяч солдат.
Что там за мясорубка?
Да, это цифра близка к истине.
Дело в том, что за все время стояние в Артемовске,
битвы за Артемовск противник реально потерял
просто чудовищное количество живой силы. Это на самом деле так.
И сама эта цифра, она не может быть точной, потому что
очень многие из украинских военнослужащих просто
находятся на земле, никто их не забирает, убитых.
То есть, Украина перестала забирать своих 200-х достаточно давно уже.
И, естественно, она их не считает. И многие из них считаются безвести пропавшими.
То есть, противник абсолютно не считается со своими потерями.
Что на других направлениях? Что мы слышим про контрнаступ? Насколько он близок? То ли весной, то ли вот теперь говорят, может летом, а там поглядимый осенью.
Ну, контрнаступление, так называемое, оно в любом случае неизбежно.
Веду того, что Украина получила приказ от своего хозяина, от НАТО,
и в любом случае будет исполнять его.
Другое дело, что когда они будут готовы к этому наступлению,
то ли это сейчас они бросят, как в костер просто щепки своих военнослужащих,
без должного тыла, без техники, которую обещано было получить из Европы,
которая на данный момент аккумулирована в Польше и в Румынии.
На данный момент я не думаю, что они готовы к этому.
И сколько раз они еще будут переносить это наступление, пока неизвестно.
Но недооценивать эти намерения нельзя, и надо быть готовыми в любой момент отразить любую атаку.
В принципе, мы и готовы к этому.
Яндмит, чувствуем, что они экономят снаряды.
Где хваленные танки?
Все это где-то в сторонке под контрнастоп или еще не пришло?
Какая у нас информация?
Основная масса той самой техники военной, которую Украина должна была получить по последнему траншу помощи военной,
она еще не поступила на саму территорию Украины. Она аккумулирована в Польше и в Румынии.
На данный момент сейчас какие-то единицы техники есть на фронте, присутствуют, они уже переправлены.
Переправлен некий боекомплект.
Кстати, дефицит боекомплекта со стороны Украины ощущается по обстрелам.
Интенсивность их снижена по всей линии фронта.
Так что в данный момент, в данный момент, реально Украина не готова к контрнаступлению либо что-то скрывает.
Поэтому я повторю, что недооценивать в любом случае их нельзя. Нужно быть готовыми.
Что мы знаем про украинский резерв, что называется в штуках?
Сколько солдат подготовили?
Я имею в виду, подготовили, в смысле, мобилизовали
и сколько человек подготовили в странах НАТО.
Сколько вернется?
Есть ли опять-таки сведения?
Ну, сведения есть, они разняться,
но шловечь у двенадцати бригадах — это не так много,
на самом деле, для такой протяженной линии фронта.
Плюс говорилось о нескольких тысячах военнослужащих,
которые обучались примерно около 12-16 тысячах, которые обучались в европейских странах,
но по большому счету это не так много. Опять же, учитывая те потери, которые они понесли за последние
месяцы, насколько они смогут восполнить эти потери, ну пока под большим вопросом.
Спасибо вам огромное. Ян Гагин на прямой связи. Линия фронта советник главы ДНР.
Новости сейчас продолжают приходить.
Министерство обороны Российской Федерации
подтвердили информацию о том, что
Министр обороны Китая посетит Россию
16 по 18 апреля
планируется разумеется переговоры
с Шайгу
Шайгу или Шанфу
планируют обсудить перспективу
взаимодействия
в военной и оборонной
сфере
Понятно, что сама
Сама формулировка звучит максимально грозно для США.
Ещё раз напомню, Ли Шанфу на ваших экранах – это человек,
который внесён в американские всевозможные пожизненные чёрные списки
за то, что приобретал у Российской Федерации вооружение.
Также продолжение разговора о теме китайской,
Бразильский президент Лула Досилова прямо сейчас проводит переговоры с Сидзенпином.
Кадры прямой трансляции на ваших экранах. Что нас интересует?
Досилова заявил, что этот мир должен перестать зависеть от доллара.
Также он сказал, что этот мир должен перестать зависеть от США.
США не хозяин и не гигимон. Слушай.
Каждый вечер я задаю себе вопрос, почему все страны должны быть привязаны к доллару в торговле?
Почему мы не можем делать это в привязке к нашим валютам? Почему мы не стремимся к инновации?
Кто вообще решил, что после отказа от золотого стандарта валютой должно быть доллар, а не львань, реал или песо?
В общем, мы становимся, конечно, свидетелями максимально интересных процессов.
Только Ленивый, след за Российской Федерацией, которая, что называется, задала этот тренд,
не говорит сейчас про деду лоризацию.
Числу не Ленивых относится в том числе президент Франции Макрон,
а также только Ленивый не говорит о том, что союзничество, даже если мы его, кто-то его выбирает с Вашингтоном,
это не значит подчинение Вашингтону.
Ещё раз посмотрим, чем это кончится.
Пожалуйста.
Ну, вы знаете, Макрон, конечно, может много чего говорить, но, к сожалению, с моей точки зрения, Макрон просто утратил уже шанс вообще что-то такое вот формулировать от имени Евросоюза, да в общем-то и от имени Франции.
Франции. И вы знаете, конечно, на этом фоне вот эта американская история с утечками. Я так вот подумал,
что, а ведь когда вот разразился этот скандал, такой вот этот вот пепел весь витал его, это все
выглядел таким безличностным, да? И вот наконец мы увидели вот эту угрозу национальной безопасности
США в виде вот этого вот парнишки в красных трениках или, а я не знаю там в чем-то, или в трусах.
Вы знаете, я стал думать. Смотрите, моделировать ситуацию. Ему 21 год.
То есть это означает, что он родился сразу после терактов 11 сентября,
которые стали фактически поворотным моментом в американской истории,
и родился он накануне операции в раке. А теперь дальше. Когда, собственно говоря,
произошли теракты 11 сентября, фактически при том, что Джордж Буш, младший как президент, был в каком-то смысле физическом антиподом Байдена,
отношения к нему было примерно таким же, но не в силу его физической дееспособности, в силу того, что считалось, что это непонятно, что недоразумение украл победу на выборах у Альберта Гора,
Приехал из Техаса, непонятно кто, и я помню, хорошо, тогда мы писали об этом,
как вот эти теракты заставили Америку сплотиться вокруг вот этого провинюния неизвестного президента,
как конгресс, фактически дал ему кардбланш на операцию в Афганистане.
Казалось, вот все, Америка нашла мощные, так сказать, свои вот такие внутренние скрепы, фундамент, цемент,
который ей позволит двигаться дальше, потом была операция в Ираке.
И вот этот парнишка, который, так сказать, рос, фактически, вот сейчас подписал приговор вот этому вот проекту,
который, казалось бы, переформатирование Америки, который сейчас рассыпается, потому что на смену вот тому единению под условной борьбой с терроризмом,
потом мы были пробирки Коллина Паула, выяснилось, что это всё не так, вот сейчас фактически Америка возвращается в ситуацию нового раскола.
Проблема не в том, что Байден выглядит как недоразумение, что он там спотыкается.
Я не всегда не был сторонником каких-то иронизирований по этому поводу.
Конечно, хочется видеть во главе великой державы в овальном кабинете
диспособного, сильного, энергичного, имеющего быструю реакцию когнитивной способности президента.
Мы этого не имеем, но это полбеды.
это полбеды, потому что если бы была нормальная система,
если бы она функционировала,
то это бы минимизировала проблемы и ущерб.
Но вот случай с вот этим парнишкой в трениках,
который показал, что на самом-то деле король голый,
и можно очень легко разрушить это всё,
он показал, что не работает система, она даёт сбой.
И это гораздо более серьёзная проблема,
чем просто президент, который спотыкается,
отталкивает ирише сунока,
или ещё совершает какие-то невообразимые вещи.
Это действительно раскол.
И я думаю, что в этом смысле тоже давайте рассуждаем о том,
как это отличается от истории со Snowden.
Потому что все сразу за этого хватились.
Вот Snowden 2.0, значит.
Это такой, с одной стороны, Snowden Light,
потому что здесь какой-то ярко выраженным мотивацией не видно, не просматривается.
Ну вот, так сказать, имел какую-то группу ребят.
Сноуден все-таки он, ну может быть это пресса нарисовала такую картину, он выглядел как такой вот человек, который вот бросил вызов системы.
Ну вот сейчас ведь, тогда Сноудена в большей степени осудила Америки, а сейчас вот то, что Такер Карлсон говорит, это тоже симптоматично.
Вы понимаете, а в условиях этого раскола очень трудно будет эту историю продать, как некое предательство Америки,
потому что накопилось слишком много вопросов, на которые не отвечает ни Байден, ни его окружение, вопросов к Америке.
к тому, как работают механизмы, вот эти, так сказать,
ну, Америка ведь всегда славилась и говорила о том, что вот у нас демократию,
у нас вот эти вот разные, значит, независимые друг от друга системы власти,
у нас все, так сказать, а механизм принятия решения отлаженный.
И вот сейчас оказалось, что все так просто,
никакая-то там шпионская сеть, вот эта вот парнишка,
он способен бросить вот этот вызов.
Это, на самом деле, тоже новый поворот сейчас,
Может быть, не вполне мы поняли, не осознали это, но после терактов 11 сентября,
а, кстати, завтра будет еще десятилетие бостонского теракта.
Вы помните, да, когда братья Цырлаева там это взорвали, 15 апреля 2013 года.
Вот сейчас уже Америка, вот на этом допинге она ехать не может.
И что еще хотелось бы сказать? Совершенно вот другая вот эта вот вся история из тем, что говорила Лула-де-Сильва, из Африка и вот это вот то, что происходит с немцами и французами. Вы знаете, за что боролись на то и напоролись.
просто нельзя ждать того, что к вам будут относиться, действительно, как к тем, кто готов помогать,
кто готов приходить, решать проблемы, когда не просто игнорируются проблемы так называемого
глобального юга, в которой входит и латинская Америка, и Африка, и Азия, но демонстративно просто
на это плюют. Посмотрите, прошлый год 20-ка был потерян для решения, для решения вот
проблем тех, которые пытаются артикулировать глобальный юг. Это большинство человечества,
а интернадийское председательство было потеряно. Сейчас то же самое, то же самое происходит во
во время индийского председательства.
Вот смотрите, уже у нас кончается апрель, да?
Уже была встреча в Нью-Дели, министров и насторонных дел.
Мы увидели дежавю то же самое, что в прошлом году, мы видели то же самое.
При том, как не вызывал моди, там обращался к авторитету Будда и Ганди,
что давайте все-таки возьмемся за решение этих проблем, наплевали.
На это все устроили цирки, балаган, о чем говорил наш министр.
и на странных дел, и, фактически, что же можно ждать вот эти африканцы,
вот их, которых мы видели, вот эти люди, которые говорят, что мы не верим,
а как они могут в это верить? Вы понимаете, фактически под видом вот такого,
такого благоденствия, меценатства, поддержки реализуется такая ползучая стратегия неоколониализма.
И все-таки эти люди им очень тяжело живется, у них очень много проблем, но они не идиоты.
И они понимают на самом деле, что происходит. Их вечно дурачить будет нельзя. Это очень важный момент.
Что касается саммитов предстоящего, в том числе, который должен состояться в Нью-Дейле, уже не на уровне министров иностранных дел, а на уровне глав государств,
туда велика вероятность поедет президент Российской Федерации Путин, во всяком случае его, разумеется, пригласили.
Будет ли туда позван Зеленский, сам Моди сказал, решение я не принял, остается время, я буду думать.
Еще если про асаметы на кону не послал Российской Федерации в Вашингтоне Антонов, сказал, что на предстоящем заседании совбеза он, где председательствовать должна и будет Российская Федерация,
Разумеется, должен поехать министра на странных дел Лавров, но Сергею Лаврову визу до сих пор американскую так и не выдали.
Хотя площадку он не является территорией Соединенных Штатов Америки, а является нейтральной территорией, тем не менее виза нужна, виза нет до сих пор.
А также прямо в гости эпинашему послу было заявлено, что Лаврова ждет максимально холодный прием, мы дадим ему себя почувствовать изгоем.
Это прямая цитата.
В этой связи, конечно, любопытно, как именно кто-то планирует выстраивать отношения с Российской Федерацией.
странно, что американцы удивляются тому, что их миропорядок,
всем разумеется, а стой чертел, и это максимально
вежливо выражаясь.
Глобалтаймс на эту тему тоже примечательный материал.
Спустя более 30 лет после окончания Холодной войны,
общество застряло в однополярной гегемонии США.
Это ни в коем случае ненормальное состояние.
Тем не менее, Вашингтон пристрастился к нему и
хочет сделать его прочной нормой.
Когда все большее число стран начинают носить
коррективы в этот глобальный порядок, кажется, что США
начинают заметно нервничать. Будущее наступило сейчас.
Китай и Россия возвращаются к миру до 1989 года и бросают
серьезный вызов Западу возглавляемому США.
Штаты боятся потерять свои позиции мирового лидера,
пытаясь противостоять иному многополярному порядку.
Поэтому всякий раз, когда появляются страны, нежелающие
подчиняться лидерством США, Вашингтон будет чувствовать
себя так, как будто ему в горло попала кость.
К удивлению США, Даресоудовская Аравия и Франция устали
терпеть, что ими командуют. Нравится это США или нет, импульс
призывы к новому мировому порядку нарастает, началась
дедалоризация, страны больше внимания уделяют региональному
многостороннему сотрудничеству, значение Брикс растет,
а влияние G7 снижается, такие организации, как ШОС,
становятся всё более популярными, это тенденции, которые
США не могут обратить в спять, создавая врагов, усиливая
давление или навязывая принуждение другим.
Пожалуйста.
Бывший советник президента Трампа Джон Болтон, опубликовал
очень интересную статью Вашингтон-Пост, я думаю, что она
заслуживает подробного рассмотрения.
Он говорит, для придания глобального характера НАТО
необходимо принять туда Японию, Австралию и Израиль.
Вот такие заявления дают нам прекрасный повод разбить
свежие попытки западной пропаганды,
предоставить дело, как будто вступление Финляндии в НАТО
является ответом на какие-то действия России.
Вот они же тщательно пытаются составить такую картинку.
Мол, Россия что-то не так сделала, и в ответ Финляндия забеспокоилась,
Швеция решила вступить на то.
Подождите, возникает вопрос.
Финляндия испугалась России.
Ну мы, живя в России, понимаем, что это полная ерунда.
Нет в России никаких политических сил,
у которых были бы хоть какие-то претензии к Финляндии.
Ну хорошо.
А Япония, почему Россия в этой логике должна испугаться?
У России нет никаких претензий к Японии.
Это у Японии есть территориальные претензии к России.
Вопрос о Израиль.
Он почему боится России?
Это вообще прекрасные отношения, насколько они могут быть в современном мире.
Ну а из Австралии испугалась Россия, это вообще выглядит как анекдот.
Значит, перед нами предложение принять в НАТО 3 государства.
И принятие их возможной в НАТО не имеет вообще к России никакого отношения.
А к чему же оно имеет это отношение?
Ну, очевидно, что и Австралия, и Япония имеют отношение к Китаю,
в Тихо-Океанский регион, аукус и все такое прочее.
А Израиль? Израиль или Китаю не имеет никакого отношения.
Значит, глобальная структура НАТО, глобальное доминирование.
Вот о чем идет речь.
И Джон Болтон еще раз это открыто артикулирует.
Мы должны расширять НАТО, делать его глобальной структурой по всему миру,
давить всех, кто пытается думать как-то иначе или быть
отдельным от Соединенных Штатов Центром Силы.
Из этого вытекает еще один интересный вывод,
ведь Запад опять-таки смешивает причину и следствия.
Еще раз вспомним, вступление в нато-восточно-европейских государств
при Балтике произошло в 2004 году.
Ну, какой испуг в отношении России в тот момент могла испытывать
Истония, Латвия, Литва, не знаю, Словения или Словакия?
Ничего этого не было.
Россия представляла из себя в тот момент очень слабое образование, к сожалению, в военном отношении.
Ну, а в политическом тогда Россия пыталась договориться, наладить какое-то общее сотрудничество, которое вот сейчас в виде взрыва в Северного потока один и Северного потока два,
ну, все, на нем Запад сам же поставил большой крест.
То есть, даже это было ложью.
И именно последовательное наращивание мощи НАТО.
Принятие в него без всякой какой-то военной или политической причины других стран
и послужило усилению напряженности в Европе.
Пошла искра, она остановилась всё больше и больше.
И в конце концов, Россия в декабре 2021 года сказала, что всё, стоп, это надо остановить.
Больше никакого расширения.
Украина ни в коем случае не должна вступать НАТО, дайте гарантии.
Что, ответила Ната, открытые двери, демократия, мы не можем решать за кого-то и так, то есть пустые слова.
Вот в чем истинная причина того конфликта, который мы сегодня наблюдаем в Европе.
Ну и наконец третья очень важная мысль, которая вытекает из статьи Джона Болтона.
Джон Болтон, напомню еще раз, советник президента Трампа, то есть республиканцы.
Это значит, что демократы, что республиканцы одинаково хотят глобального доминирования Соединенных Штатов,
глобального НАТО, собираются давить на Россию, собираются давить на Китай, собираются давить вообще на кого бы то ни было,
потому что разговоры о приеме в НАТО Израиля, это из этой серии.
Таким образом, опять мы наглядно получаем сигнал о том, что для нас нет никакой разницы между республиканцами и демократами.
Но вообще никакой. Они всем мыслят в одинаковый парадигм.
Среди них сейчас нет никаких здравомыслищих сил, которые бы могли сказать,
ладно, мир изменился, давайте мы вернемся, как вот пишет газета-политика,
к ситуации до 1989 года, ради мира на Земле, ради стабильности, давайте все вместе.
Ну все то, что они обычно говорят.
Ведь у них все вместе это означает, они впереди, они за столом,
а все остальные под столом. Вот это вот для них все вместе.
А когда все садятся за один круглый стул,
такая ситуация не устраивает ни республиканцев, ни демократов.
Продолжение разговора. Президент Венесуэлла послал к черту.
Ну, именно так и сказал.
Представителя Госдепа в ответ на санкционные угрозы.
Мадура на марше в память о бывшем президенте Венесуэллы.
Уго Чавесе заявил, что представитель Гринго
потребовал продвинуться в политическом диалоге
с бандитским коромпированным предательским
с торгующим Родиной продажным сектором унитарной платформы.
По его словам, в ответ он послал американцы к черту
и подчеркнул, что страна не приемлют угроз со стороны США
и сама преодолеет любые санкции и империалистическую чертову блокаду.
То есть два раза послал к черту американцев.
Макрона никто не верит, но он тоже чуть мягче, конечно,
но пытается посылать. Слушай.
Что вы думаете по поводу Гнева, который ваше заявление по Тайванию вызвало у США, Польши?
Вы говорили, что это ошибка. Желаете ли вы сейчас осказанным?
Будет ли Франция всегда союзником Соединенных Штатов?
Я внимательно следил за реакцией Белого дома.
Я считаю, что заявления Белого дома были взвешенными и последовательными.
Еще и потому, что мы поддерживаем постоянные и тесные связи.
Я придерживаюсь той же линии, о которой и говорил ранее. Франция выступает за статус Кво-Тайвания.
Франция поддерывает политику одного Китая и мирного решения этой тихоокеанской проблемы.
Это и позиция всех европейцев. И эта позиция полностью совместима с ролью союзника.
Именно поэтому я и настаиваю на важности стратегической автономии.
Быть союзником не значит быть воссалом.
то, что мы союзники и принимаем одинаковые решения, не значит, что мы не имеем право думать самостоятельно.
Через минут вернемся.
Ну а во Франции прямо сейчас ждут официального вердикта Конституционного Совета Республики по поводу пенсионной реформы.
По данным французского телеканала БФМТВ, ожидается, что решение будет озвучено через несколько буквально часов после этого.
Он должен обнародовать Макрон во всей стране.
Уже анонсировали свыше 130 митингов на улице.
В шесть вечера выйдут десятки тысяч французов.
В Париж и другие городах акции неизбежно переросли в насилие.
Демонстрации проходят уже так долго, что начинаешь к ним привыкать.
Они кажутся некой театральной постановкой с постоянно бродящими,
протестующими по улицам города.
Как некая игра, демонстранты играют с французским омоном.
На самом деле открытый публичный протест является частью культуры французского народа.
Мы видим то, что это продолжается и сейчас.
И я хочу вам сказать на одном дыхании, это и есть совершенство.
Дело уже не в том, что правительство хочет повысить возраст 62-64 лет.
Бунтующие понимают неспособность президента Макрона и Парижа видеть их проблемы и анализировать реальность.
В то время, как Конституционный Совет примет решение в пятницу по пенсионной
реформе, имеется информация о проведении 131-го митинга по всей Франции, в которых
может принять участие более 41 тысячи человек. В Ренне, например, профсоюз уже
призывает к митингу в пятницу 18.00.
Париж-Франция на прямой связи переносимся в мятежный город Екатерина-гадальна
на прямой связи. Катя, здравствуйте. Что у вас происходит? Какие настроения, чего ждем?
Здравствуйте, Ольга. Ну, пока что-то происходит около Натардама, потому что сегодня Макрон
пошел смотреть сегодня 4-е годовщина того, как сожгли Натардама, и он пошел смотреть как
стройка. Он всем обещал, что к концу 24-го года, а даже не к концу, а к олимпиаде,
Но Тардам будет как новенький, поэтому вот сегодня вместе с супругой он пошел смотреть,
как оно там происходит. Да так, как вы сказали, что объявлены, то и тут, и там. Вообще у нас запрет
на манифестации. Вчера пошло по всем Твиттер, по Твиттеру, по всем каналам связи. Пошла вот эта
картинка, конституционный совет, который заполнен. Его двор заполнен полицией. Такое ощущение,
народ писал, что такое ощущение, что штаб-квартира полиции, у нас сегодня в кондиционном субе такое
количество полиции было на там, и они не давали возможности манифестации, которая проходила вчера
вшим рядом, на последней улице, они не дали возможность им как-то вообще даже ближе произвинуться.
И соответственно, значит, до завтрашнего утра все манифестации запрещены. То есть, по идее, все,
что будет сегодня, значит, люди будут получать 135 евро штраф за то, что они принимали в части
манифестации. Что-то про Макрона написано за вашей спиной, видимо, это те люди написали,
которые не знали про запрет манифестаций. Про Макрона написано вот здесь написано, значит,
что за все надо платить, а на красной надписи написано, что Макрон начни брать налоги с богатых.
Сколько человек ранено? Сколько человек задержано? Какие здания взяли штурмом? Бастилию пытались не взяли.
Луеветон вроде бы захватили. Сколько бесплатных сумок теперь в Париже? Что там сейчас?
Ну, о поводу того, сколько было ранено, естественная
эта информация, она под секретом, потому что, ну,
накануне решения косминационного суда, и конституционный
суд должен принять еще другое решение, она у них два
решения.
Группа депутатов просит референдум, просит, значит,
если будет петиция, под которой будет четыре миллиона
подписи, что является 10% от голосующих по Франции,
чтобы был реперендом.
То есть консидционный соц сегодня в 17.40 должен дать
два решения.
И чтобы не расстраивать народ, сколько у нас раненых
они не говорят.
Ну, а задержанных было достаточно много.
Мы вчера вот на Плышке-Бастили видели это своим собственными
глазами, что просто в толпе полиции вот так с линиями
в толпе, в толпу и кого-то задерживал, даже людей, у кого были камеры, кто был
журналистами, как бы их и газовали, и задерживали непонятно, что за что.
Я правильно понимаю, что разгоняли и слезоточивым газом в некоторых районах,
будто бы водометами, резиновыми пулями. Что вам об этом известно?
У меня вот, например, известно то, что вот у меня в руке как раз резиновая пуля,
о которой мы с нами вчера говорили, эта резиновая пуля приземлилась лучше на
практически в моей спине, да, около меня.
Вот вчера, когда закончили съемку, мы ее обнаружили,
она была просто сзади меня, то есть она в чуну в меня не попала.
У нас было несколько таких пулей вот прямо вот в двух шагах.
Поэтому вот это вот такие резиновые пули.
Если такая пуля, что было жёлтыми жилетами,
если такая пуля попадет в глаз, то человек лишится глазой.
И среди жёлтых жилетов десятки людей, кто лишился глаза.
Молодые, старые, как бы есть несколько молодых девочек,
которым лишили, но у нас всю жизнь они останутся с одним глазом.
Ну и, соответственно, вчера были и газ, и вот тут вот знаменитые шашки, которые они бросали, и все, что хотите.
Кать, покажите еще раз, пожалуйста, пули. Я просто напомню нашим телезрителям.
После предыдущего разгона с демонстрацией поднимите ее, чтобы нам было видно.
Президент Путин как раз про такие резиновые пули говорил.
Демократические пули с помощью таких демократических резиновых пуль во Франции разгоняют протесты.
В той самой Франции, которая раньше была столицей любви, теперь столица полицейского мировая насилия,
а также в той самой Франции, которая первая всегда выступала с осуждениями.
Если вдруг у нас кто-то выйдет на улицу, появляются полицейские.
Макрон сразу как же так. Это же демократия.
То, что мы называем двойными стандартами, ну посмотрим, чем дело закончится.
Ждем 18 часов по парижскому времени, может быть и Макрон не усидит.
Екатерина Гадаль, на прямой связи Франции.
Будьте, пожалуйста, осторожны.
Почему же только в одной Франции демократия, у них демократия везде,
в Нидерландах, допустим, там вообще собачками демонстрантов троили.
Так что это вполне нормально, как говорится, у вас нет демократии,
наши бомбардировщики тогда летят к вам.
Тут недавно прозвучала мысль такая по поводу разумных сил в США,
а я вот не знаю, честно говоря, были ли вообще именно разумные,
такого мировом понимания силы в политике США,
Потому что вот если посмотреть на их историю, достаточно длительную уже,
у них во главе угла всегда стояло преомножение богатства и власти.
Власти и богатство. Так пествовалась вообще система американская.
Это вот когда у Мексики они захватывали, вели различного рода воин,
да вообще вся вот их внешняя политика настроена именно на это.
Их ограничивало только одно. Мне кажется, это страх.
Вот Кеннеди он был разумным человеком или все-таки испугался.
То есть тут вопрос такой достаточно интересный.
Поэтому к Америке стоит присматриваться к их сателлитам тоже.
Я хочу вернуться к тому мальчику несчастному,
по-другому назвать не ауту, что он мальчик.
Прежде всего, он не пилот.
Возможно, перевод неправильный.
Он даже похоже не рядовой первого класса.
То есть это просто служащий национальный ВВС, национальной Гавардией.
Причем то, что второе крыло, которое он относится,
оно не летает, даже как и 101е крыло.
На базе ОТИ слетает только береговая охрана, то есть ему дана, скажем так, нотку, пся полосая и инфраструктура.
Эти действительно занимаются обработкой разведной информации, скажем так, среднего уровня, потому что центр как раз аналитически находится в Техасе.
У них там сложная такая система подчинения.
Почему я говорю, что он не пилот, у пилотов крылышки.
Хотя 21 год до пилота дослужится, в принципе, можно.
Вот видно, что у него нету.
Для интереса можно Брэдли Мэнинга посмотреть, как он выглядит.
Смотрите, есть настоящая фотография с Лили, что называется в сеть,
где он позирует перед зеркалом аза, его спиной, портрет российского президента Путина.
Ну, все, конечно, указывает на то, что это кремлевский агент.
Шутка! Но скоро скажут.
Что касается документов, мне кажется, его просто использовали,
потому что, как объяснить, по определенных секретных заведениях и наших, и их них,
и флешку не вставишь и на принтере не распечатаешь просто так.
И вынести что-то очень сложно.
Тот же Мэнинг использовал и возможности браузатор и шифровал трафик,
чтобы как-то это вынести.
Сноудан вообще действовал как профессиональный разведчик.
А здесь мальчик взял и распечатал, вынес на кухню с фотографиру.
Но верю, я с трудом.
Поэтому там есть правда, которая...
Вот настоящая фотография.
А.
Продон.
Да, вот это действительно настоящий.
Ну, то есть это не просто мальчик.
Нет.
Вот так говорят. Я не знаю.
Может, при фотошопе или хотя я не верю.
Но он тогда должен честь отдавать к командующему.
А он сфотографировался, а потом ее отдал.
Вот, поэтому тут вопрос как бы двояки, но я так понимаю, что сомневается везде в этих документах и в Америке, и у нас.
Теперь к важному визит, лишь анфук к нам, то есть это министра обороны Китая, едет нашу страну лично.
лично, вопрос с какой целью. Я так думаю, что будет реальный обмен опытом и по поводу проведения
специального операции, потому что это очень важно. И будет разговор действительно о фактическом
сотрудничестве. Почему важен обмен опытом? Вот, прозвучало в предыдущих сюжетах, американец
говорил, что китайская армия не имеет опыта боевых действий, а американская тоже не имеет. Если
разобраться, то все конфликты, в которых участвовали американцы, был у нас как-то спор на эту тему,
А где они воевали? В Афганистане это была не война, в Ираке это была не война.
Войны такого уровня, который проходит сейчас, не было действительно с временом Второй мировой войны.
Поэтому они сейчас, опосредованно всеми силами, получают опыт именно на полях Украины,
тестируя свои вооружения, тестируя свои тактики. И к реальной огромной войне большой мировой.
Американцы тоже не готовы. Не готовы европейцы, не готов блок НАТО.
То есть тут прямо вот можно не обсуждать.
Китай, да, тоже не готов, поэтому частые шутки такие, что, а, русские не справились,
никто бы не справился, потому что, я говорю, повторюсь, конфликтов такого уровня не было,
и, ну, и дай бог не будет. Поэтому для Китая разумно в нынешней ситуации,
когда американцы утолкают в точно такую ситуацию с Таиванем,
это действительно вступать в более тесный военный, военно-технический и штабной,
скажем так, контакт именно с нашей страной.
Поэтому это очень, я считаю, будет знаковое событие,
плюс к этому добавим учение этих океанского флота.
Это тоже важно, потому что там говорят о Японии,
который имеет, кстати, нам территориальные претензии.
А Япония обладает очень неплохим флотом,
который, если убрать ядерную составляющую,
составляет конкуренцию тех океанскому.
— Уже воскресенье прилетет в Москву,
или из Шанфу, воскресенье понедельник вторник, трехдневный визит,
Заявлено официально, что состоится обмен военному боевым опытом.
Ли Шан Фу планируют встретиться не только с Шайгу,
но и со всеми высшими начальниками военной сферы Российской Федерации.
Что касается Китая, сегодня же появилось сообщение,
что КНР испытала успешно провела испытание ракеты,
которые способны преодолеть систему ПВО Соединенных Штатов Америки.
Ну и, возвращаясь к нашей войне, какие настроения на Западе, понятно, что не главный спикер, тем не менее подпевала, прилипала Муравецкий только что заявил, что исходит из того, что война на Украине может идти не один год, не два, может продолжаться несколько лет, и мы к этому готовы.
Вернемся.
Это к министру оборону Шайгу сообщила началья внезапной
проверки на тихоокеанском флоте.
Он флот в полном составе поднет по тревоге и приступил
к проведению высшую степень боеготовности.
Как сообщили в Минобороны, основная цель — наращивание
способности российских вооруженных сил решать
задачи по отражению агрессии вероятного противника с
океанских и морских направлений.
Руководить проверкой главнокомандующей ВМАФ Николай Евменов
Планируется, что флот выполнит ракетные впускы для поражения корабельных ударных групп и наземных объектов условного противника.
Также будет задействовано дальняя авиация.
Слушаем министр Шайгуна.
Сегодня с 9 утра по Владивостокскому времени поднял по тревоге и приступил к проведению высшей степени боевой готовности эхканский флот в полном составе.
Также мероприятия задействованы часть воздушных космических
сил воинские части подразделения обеспечения.
Основной целью этой проверки определено наращивание
способностей вооруженных сил решать задачи по отражению
агрессии вероятного противника с океанских и морских
направлений.
В соответствии с рученными распоряжениями генерального
штаба флоту предстоит уточнить план применения с учетом
учебной обстановки осуществить короткие сроки подготовку
сил, войск к боевым действиям, выполнить оперативное
развертывание и отработать комплекс учебного боевых
задач как в ближний, так и в дальний морских зонок.
К ходе мероприятия техканского флоту предстоит отразить
массированно-ракетно-авиационные удары,
провести учения по поиску и уничтожению подводных лодок,
выполнить торпедные и артиллерийские стрельбы,
и ракетные пуски в ходе поражения Корабельных Удальных Групп
и наземных объектов условного противника.
Перед развёртанным сил в районе проведения учений
в короткие сроки планируется скрыть подводную обстановку
на подходах к пунктам базирования сил флота.
Основные учения с корабельными группировками
провести с обозначением действий противника
и в сложной помеховой обстановке.
На практике необходимо отработать
способы действий по недопрещению
развертывания сил противника
в оперативно-важных район Кихова океана,
южную часть Охотского моря
и отражения его высадки на южно-курильские острова и остров Сахалин.
Ну а с 16 по 18 апреля Россию по приглашению министра обороны Шайгуса в официальном визитном посетит его китайский коллега Лишанфу.
Министра обсудит состояние перспектива двустороннего взаимодействия Москвы и Пекина в оборонной спере.
Мистер Мобороны генерал Лей Шанфу стал всего на всего
месяц назад, 12 марта, а вот в санкционном списке США
он находится с 18-го года как раз за сотрудничество
с Россией, а именно за покупку Москвы и строитель Су-35
и зенитных комплексов ФС-400.
Важную новость «Осбрежение России и Китая» сообщила
директор консульского департамента нашего МИД-Хлимов.
Он отметил, что Москва и Пекин готовят новые соглашения
обезвизовых поездках в туристических группах, минимальный состав сократят с 5 до 3 человек,
увеличат срок безвизового пребывания и внедрят электронные документы оборот. И вот на таком
фоне глава Мит Германии, Анна Лена, Бербок, решила убедить Пекин перестать дружить с Москвой.
Прилетев в Китае, она сразу же потребовала от КНР, использует свое влияние на Россию,
чтобы положить конец в войне на Украине,
мол, позиция Пекина, которая не осуждает Москва.
Для Анны Лены удивительно глава мит-китая Цинган в ответ
призвал сохранять объективность,
содействовать переговором и не подливать масло в огонь.
Бербок прямо сейчас в Китае и пытается убедить Пекин в том,
что в рядах ЕС нет разногласий в вопросе выстраивания отношений с КНР.
Это поездка для Анны Лены Бербок точно не из простых. Китайские
государственные СМИ уже повесили на нее клеймо анти-китайский министр.
Таким образом Пекин дает понять, кто в правительстве Шольца сторонник жесткой
политики в отношении Китая. Первым же делом Бербок отправилась в портовый
город Тянь-Зынь, в 150 километрах к югу-востоку от Пекина. Там глава Мит
Германии посетила немецкий завод по производству ветряных турбин и
и заверила, что немцы по-прежнему заинтересованы в торговых отношениях с Китаем.
«В некоторых сферах мы, безусловно, зависим от Китая,
но назвать эту зависимость здоровой язык не поворачивается.
Мы извлекли уроки из нашей зависимости от России после начала войны на Украине,
и то же самое мы должны сделать касательно нашей зависимости от Китая».
Именно такой подход должен стать частью стратегии Германии в отношении с Китаем.
Именно об этом сейчас ведутся переговоры.
Немецкие компании не собираются дожидаться, когда будет принято новая стратегия в отношении Китая.
Бизнес понимает, в каком направлении ведется политическая дискуссия в Берлине.
Тем не менее, уходить из Китая, немецкие компании не собираются.
После последнего визита президента Франции Мануэля Макрона в Китай Пикин понял,
что в Европе нет единства, когда речь заходит о выстраивании отношений с КНР.
Бербок же привела, чтобы развеять впечатление, которое создал Макрон.
Её задача развеять любые сомнения в том, что в Европе и самой Германии нет единства в вопросе
выстраивания политики в отношении Китая.
Но и срочной новости США и Южная Корея провели учение военно-воздушных сил
со стратегическими бомбардировщиками Б-52 после того, как КНДР успешно испытала
межконтинентальную баллистическую ракету.
Как сообщают центральные телеграфные агентства Северной Кореи,
Кореец так в снаряд пролетел около тысячи километров.
По иголовке станет главным средством стратегических
вооруженных сил КНДРы, повысит эффективность готовности
к ядерной контор-атаке, рассказал Кимчины, впечатляющие кадры.
Это не учение предупреждения, вызванное запуском ракеты,
которую запустили военные силы Северной Кореи.
По итогу ракета упала в Восточном море, успокоив
власти Японии, которые ожидают удар по территории страны.
Но это не переставило правительства из-за сильного
кондемма.
Лидер КНДР Ким Ченнен присутствовал на запуске со
своей семьёй.
Как передаёт Центральное Телеграфное Агентство Кореи,
Ким Ченнен сказал, что новая межконтинентальная
баллистическая ракета значительно повысит эффективность
северокорейского ядерного контр-ответа.
Ким также предупредил, что север продолжит агрессивно
реагировать на выходки врагов и заставит их трястись
от ужаса и страха.
Южная Корея заявила, что север запустил ракету
средней дальности или, возможно, большей дальности.
Запуск происходил в Киньяне.
Также Севул отметил, что ракета была запущена под
необычным углом и пролетела на тысячу километров прежде
чем упасть.
«В общем, США на глазах теряют статус сверхдержавы,
а политика Байдена провалилась в The Times.
Обозреватели здания Джарард Бейкер отмечают, что Белый
дом пошел в Абанк и поставил все американские фишки
на победу в войне с Россией.
Неудача станет не только катастрофой для какой-то там Украины, но и ударом молота по лидерству США в мире.
Слабеет Вашингтон уже си и час, пишет бейкер и приводит следующие примеры.
Ближневосточные страны предпочитают отношения с Россией и Китаем.
Уход США из Ваганистана стал настоящим публичным позором.
И вот уже даже Макрон позволяет себе крамольное заявление, что Европа не должна быть васалом для штата.
А в самой Америке в разгар скандала с утечкой секретных документов в Кентагоне.
Виновника уже нашли. Им оказался никакой неагент Путина,
а самый обычный американский довольно молодой патриот.
21-летний летчик первокласса Джек Тай Шейра.
Как пишет ваш пост, парень из военной семьи, его отчим Томас Дюфо,
вышел в отставку после 34-х лет военной карьеры.
Мать Тон Дюхо.
В течение многих лет работала вне коммерческих организациях, поддерживающих ветеранов.
Сам Тей Шейра.
Образовый американский гражданин знакомый описывает его как патриота и набожного католика,
который просто сомневался в будущем США.
Американская конгресс-воман Марджери Тейлор Грин уже выступила в защиту задержанного летчика
и заявила, что настоящий враг Америки не патриот.
который рассказал правду о том, что войска США находятся на территории Украины.
А администрация Байдена, которая не имея на то полномочий,
ведет на территории, не входящей в НАТО Украины, войну против ядерной России.
Смотрите.
Подозреваемые утечки особо секретных военных документов найден.
21-летний военнослужащий национальной гвардии ВВС в штате Массачусетс был взят под стражу.
Джек Тейшера, вот он, в красных шортах был арестован в своем доме в Южном Массачусетсе,
вооруженными до зубов агентами ФБР.
Утверждается, что он разместил сотни документов на платформе онлайн-игр,
в которых содержится секретная информация о войне на Украине,
возможностях России, а также данные о союзниках США,
собранной американской разведкой.
Подозреваемые в футболке цвета хаки и красных баскетбольных трусах, скорости в руки за головой
пятятся в сторону броневика ФБР. 15 спецназовцев, полнораскладки, казках и бронежилетах,
держат его на прицеле, надевают наручники и проверяют карманы.
Правоохранительные органы привлекли и значительное количество сил и средств из-за военного
прошлого подозреваемого. Они не стали рисковать с этим арестом. В конце концов,
но подозреваемый был взять под стражу без инцидентов.
К дому в городе Норд-Дайтон, в штате Массачусиц,
ФБР стянуло четыре боевых вертолета,
которые кружат над местом спецоперации.
Район полностью перекрыли для гражданских автомобилей.
Рейшейра служил на базе в Массачусице.
Именно там ведется прямая трансляция
с воздушных судов наблюдений ВВС США, находящихся по всему миру.
Туда она стекается, и там она анализируется.
Он работал с оптоволоконными линиями связи
Вероятно мог контролировать сеть, по которой передавались секретные документы.
Осмотр дома подтвердил именно в нем сделаны фотографии секретных слайдов.
Поверхность кухонного стола совпадает с деталями на скриншотах документов Минобороны.
Тей Шерри предъявлен на обвинение в несанкционированном хранении
передачи секретной информации о национальной обороне, как пишет New York Times,
за каждый опубликованный документ.
Ему грозит по 10 лет тюрьмы документов порядка 300, то есть 3000 лет заключения.
Ему 21 год. Служил он на базе Национальной гвардии ВВС в Массачусице.
Его звание – «лётчик первого класса». Должность – помощник по кибертранспортным системам.
«Эрмин – 1 класс, это очень журналист, и что это значит? Он отвечал за защиту компьютерной сети».
По сути дела он был специалистом в области информационных технологий.
Это специалист, который должен был обеспечивать защиту конкретноциальной информации от внешних атак.
Джейкутой Шерри, 21, с детства интересовался оружием и видеоиграми.
После выпуска из летного училища поступил на службу в 102-е разведывательное крыло Национальной Гвардии.
Успел дослужиться до звания «Летчика первого класса» — это третье звание в табеле о рангах ВВС США.
Отвечал за работу компьютеров и систем связи 102-го разведывательного крыла базы ОТИ.
За безупречную службу получал грамоты и награды.
По словам матери, в последнее время работал в ночную смену и внезапно сменил телефон.
Возникает множество вопросов о его личности и его доступе,
почему кто-то на его уровне мог иметь возможность знакомиться со сверхсекретными разведывательными материалами,
предназначенными для высшего руководства Министерства обороны.
Принтеры, которые используются для печати такого рода документов,
регистрируются при каждой отправке файла на печать,
так что следователям уже было на чем поработать.
Когда они начали перекрестную проверку IP-адресов людей,
которые получали доступ к этим серверам,
дискорд в последние месяцы.
Слив документов Миноборона США был совершен преднамеренно.
Заявили в Пентагоне, как сообщают Вашингтон пост,
Тейшера считал удручающими боевые действия между Россией и Украиной.
По словам одного из его друзей, Тейшера начал публиковать секретные слайды сразу после начала СВО.
Считал, что помогает своим сторонникам узнать правду об украинском конфликте.
Участники группы в дискорд утверждают обратное.
Впервые я узнал об этих документах около 6-8 месяцев назад.
Вначале об этих документах часто фигурировала фраза «украина против России».
Однако постепенно это превратилось в развед данные обо всем на свете.
Мы не осознавали гигантского масштаба этих утечек.
Он не российский, не украинский оперативник.
Я бы даже сказал, что он также не на стороне восточного мира.
Любые заявления о том, что он российский оперативник или пророссийский настроенный категорически ложны.
Он не заинтересован в оказании помощи каким-либо иностранным агентством в нападении на США или любую другую страну.
Из слитых тайшеры брифингов Пентагона стало известно, что Белый Дом прекратит поставки военной помощи Украине в случае смерти Зеленского.
Боеприпасы для систем ПВО страны закончатся уже через две недели,
а в ССУ потеряли убитыми или раненными примерно 130 тысяч солдат.
Пять раз больше, чем официально заявляли на банковый.
Шансы на успешный контур наступ украинских боевиков Пентагон оценивает как скромные.
Киев делился с Вашингтоном не всей информацией, парирует издание политико.
Содержащийся в документе вердикт о том, что лишь скромного успеха
Можно ожидать, от украинского контрнаступления не следует принимать во внимание,
сказал один из украинских советников, который разговаривал с политикой на условиях анонимности и за деликатности вопроса.
«Мы не даем США всю информацию, даже о месте нахождения подразделений, их численности и возможностях», сказал он.
Другой чиновник заявил, что недооценка перспектив контрнаступления в ИСУ может также иметь негативный эффект домино для европейских стран,
что может пошатнуть убежденность европейцев в необходимости отправки более совершенных вооружений и более быстрых поставок.
Если верить украинскому премьеру Шмагалю, Киеву пришлось отложить анонсированный контур наступ на лето, в том числе из-за нехватки вооружений и слитых в сеть документов.
Глава главного управления разведки Минобороны Украины Буданов считают, что за утечкой слайдов Пентагона стоит, конечно, Россия.
Глава военной разведки Украины Буданов заявил, что Россия больше всего выиграет от массовой утечки провелизенных секретов США.
Россия является единственным бенефициаром этого, сказал он.
Тем не менее, Буданов признал, что успех этой вступательной операции крайне необходим,
не только украинцам, но и их союзникам, которые снабжают их средствами и боеприпасами.
Хотя он отметил, что на логоплатильщики стран поддерживающих обороны Украины,
такие как США, ожидают увидеть конкретные результаты. Буданов заявил,
что ему неизвестно ни о каких требованиях западных союзников,
или что дальнейшая поддержка будет зависеть от успеха на поле боя.
Это уже расстроило украинцев как на политическом, так и
на военном уровне, потому что они хотели бы скрыть
свои уязвимые места, прежде чем решиться на контр-атаку.
А последствия, конечно, заключается в том, что украине придется
извинить некоторые своих планов.
В слитых докладах американская разведка называют переговоры
между Киевом и Москвой маловероятными.
Ни одна из сторон не прекратит боевые действия до конца
этого года.
Изнурительная война между Украиной и Россией продлится до 2024 года,
при этом ни одна из сторон не одержит победу,
но обе стороны откажутся вести переговоры о прекращении конфликта,
говорится в Асенке разведовательного управления Министерства обороны США.
По анализе делается вывод, что даже если Украина взернет в значительную территорию
и нанесет непосильные потери российским силам,
что, по мнению американской разведки, маловероятно,
завивания ВСУ не приведут к мирным переговорам.
Я тоже так думаю, потому что Россия обладает огромными
необъятными природными ресурсами и людскими ресурсами.
Пентагон называет произошедшее угрозу национальной безопасности
и сокращает число сотрудников, которые имеют доступ к оперативным рассылкам.
Байден, приехав в Дублинг, говорит, что в провале американских спецслужб
ничего страшного не было.
У вас беспокоят утечки?
У меня не беспокоят утечка, но я беспокоен тем, что это произошло.
Но я не знаю там ничего, что имело бы, большое значение.
Американские официальные лица, скорее всего, столкнутся
с большим количеством вопросов во время визита в Германию
на следующей неделе.
Когда представители более чем 50 стран соберутся
для координации поставок оружия и оказания помощи
Украине.
Действительно, над Америкой веселяться, я не знаю, как это повлечет угрозу национальной безопасности, но то, что предметом для шуток анекдотов, карикатур, данные утечки уже стали, карьера ДЛСР сегодня на первой полосе вообще опубликовала карикатуру, как и с пентагона течет дождик на Байден, а он там между крапельками, значит, спокойно себе ходит.
Я, честно говоря, не знаю, действительно, как и для чего все это происходило.
Судя по тому, что говорят друзья этого парня, 21-летнего,
действительно, была маленькая группка мальчиков, юношей, которые оружием увлекались.
И он там был богом. Он действительно показывал смотреть, а я и так могу, а у меня еще и это есть.
Я смотрю, какой вот, имею доступ к такой-то информации.
Причем, как они говорят, это проходит уже давно и документов там больше было слитое,
не удивлюсь, если еще будут что-то всплывать.
Вы знаете, как проходит классические операции спецслужб по внедрению той или иной информации противнику, да?
Если ты видишь утечку, самые незначительные информации, я вообще не представляю, что в штабе нацгвардии, где-то в штате Массачусоц,
можно там секретить, особенно-то по большому счету.
То есть, я не исключаю, что просто видя эту решету,
там ему начали подкладывать действительно те документы,
которые хотели слить с тем, чтобы запутать и дезинформировать противникам.
Как мы тут с вами уже не раз говорили, до задержания этого парня,
в общем, да, действительно, мало кто сомневался,
что львиная доля этих документов, она реальная, да,
Но что подложили ему, видя, как утекают эти документы куда-то в неизвестном направлении, я не знаю.
Вот тут, конечно, надо быть очень осторожным, предельно осторожным, особенно учитывая роли значения дезинформации
в той операции, которая сейчас идет на Украине с самого начала.
Причем я хочу заметить, сегодня ведь годовщина, ровно 9 лет назад, 14 апреля 2014 года
Турчина в военный преступник подписал приказ о начале антитеррористической, так называемой операции.
То есть сегодня уже десятый год пошел, как Донбасс находится на линии фронта.
Как в Донбасс начали бомбить, взрывать, бросили бронетехнику.
Ведь очень важно на самом деле напомнить,
Когда нам говорят, Россия напала на Украину 9 лет тому назад.
Дончане делали точную кальку с событий на Майдане в Киеве,
который, в общем, одобрил весь Запад.
Вы помним, нам рассказывали проявление демократии.
Да, Донецт тоже стал проводить свои антимайданы.
Тоже стали избирать народных губернаторов.
Единственное отличие вместо флагов Евросоюза на Киевском Майдане
вывесили флаги России, соответственно.
А так даже и надеялись ввести войну блог постов и тем самым ограничиваться с тем,
чтобы требовать не подчинения вот этому самому антигосударственному перевороту.
Против мирных жителей, безоружных жителей бросили танки и бронетехнику.
Не Россия начала ту войну 9 лет тому назад.
Россия должна ее закончить и будет к этому стремиться.
Это очень важно сейчас напоминать всем тем, кто рассказывает о том, что Россия агрессор
или Россия должна понести ответственность за то, что происходит сейчас.
Преступный украинский режим развязал ту войну.
К сожалению, большому преступной режиме Зеленского ее не просто продолжило довел до такой стадии, до такой фазы.
И когда мы сейчас наблюдаем за реакции Запада на события в Донецке, в Артемовске, в Донбассе,
мы должны понимать, что да, действительно, они вот так и будут проявлять эти свои двойные стандарты.
относясь к одним по-своему, а к другим, закрывая глаза на военные преступления одних и рассказывая о том, какая страшная Россия.
И мы сейчас видели, кстати, вот вы показали в первой части вот те самые двойные стандарты по отношению к международным событиям, да?
Вы видите, оказывается, разгоны, жесточайшие разгоны демонстрации во Франции, это забавно, это часть культуры, а что вы хотите, да?
Ну страшное вчера зрелище было в Париже, что полиция отворила,
ну вот на секунду, не дай бог представить где-нибудь в России,
так полиция действует по отношению к демонстрантам.
Но при этом вы же помните, когда наши полицейские,
какой-то там незаконный протест под руки берут там протестующего,
чтобы не дай бог не уронить, везут в автозак,
на первых полосах всюду кричат ожестокости российской полиции.
А тут смазобавно, эта часть культуры оказывается, да?
Оказывается, так можно, так нужно разгонять жесточащие протесты и то, что сегодня вечером будет в Париже, в других городах Франции, можно себе только представить.
Это действительно зрелище будет не для слабонервных и, конечно же, в очередной раз Запад расскажет, что это и есть демократия.
Вот такие протесты и такие жестокие разгоны.
Не путайте с Китаем, не путайте с Россией.
Сейчас вы показали довольно берба, которая прибыла в Китай.
Опасная тенденция.
Помните, когда Макрон летел в Китай,
Европейская пресса писала то же самое.
О том, что он летит с миссией вбить клин между Москвой и Пекином.
Убедить Пекин отказаться от поддержки Москвы.
Слетал он его в Китае цивежливо от комиссара, значит, отстранили,
прилетает и говорит крамольное для западовища.
Бербок вообще полетела без комиссара тот слёг с коронавирусом,
которого тоже приставили к ней.
Что она заговорит?
Можно себе только предположить, но обратите внимание,
кто выступил против визитов этих европейских деятелей в Китай.
Моя любимица не заслужена нами забытая.
Листраз наехала сейчас на Бербок, на Макрона,
Она говорит, нельзя ездить в диктаторский, в тоталитарной Китае,
это им самым мы поддерживаем этот режим.
Я, вы знаете, почему вспомнил-то?
Я вспоминаю, что она, но я-то давно слежу за ее карьерой,
она еще будучи молодым министром.
В первый раз получила министерскую должность,
9 лет тому назад в британском правительстве,
будете смеяться, была министром образования.
Так вот, так вот, уже смешно, да?
И вот она, первая, что куда полетела в Китай.
Когда-то ей не забудем Ростовской области.
Полетела в Китай, да? Почему?
Потому что, говорит, надо, посмотри, надо научиться методологии преподавания математики.
Что в Британии уже забыли, как учить.
Там она узнала, что это диктаторские режимы.
С тех пор каждый, кто отправляется в Пекин, осуждают.
В самом деле больше всех критики подвергся со стороны Еле и Заветой, товарищ Макрон.
Ранее его называли еще и главным идиотом.
после того, как он посмел сказать, что не надо ложиться под Вашингтон. Слушаем Лизу.
Каждый новый день этой войны все больше развязывают руки авторитарным режимом. И тем
выше в будущем будет для нас сцена без действия сейчас. Почеркну, что поддержка Украины не
должна отвлекать нас от поддержки Тайване. И поддержка Тайване не должна отвлекать нас от
поддержки Украины.
Путин и Си ясно дали понять, что они союзники в борьбе
с западным капитализмом.
Поэтому я считаю, что визита западных лидеров КСИ
с просьбами вмешаться в разрешение конфликта на
Украине ошибка.
Я думаю, что это признак слабости.
По этой же причине Макрон не прав, когда заявляет,
что Тайван не представляет прямого интереса для
Европы.
Я категорически с этим не согласна.
Конечно же, представляю только, что заявила Анна
Лена Бербок сказала в Китае, на встрече с Синганом.
Это министра на странных дел в Китае, что Макрон говорил
от себя, не представлял интересов всего Европейского
союза.
А вот я, видимо, она представляет, потребовала не помогать
Путину, не дружить с Россией, поддерживать Украину
и, по возможности, начать поставки оружия.
Слушаем.
На Китае как на постоянном члене Совета безопасности
он лежит особая ответственность. И хорошо, что Пекин выразил готовность
содействовать мирному урегулированию конфликта на Украине. Но, честно говоря,
у меня в голове не укладывается, почему Китай до сих пор не потребовал от России
немедленно прекратить боевые действия. Крайне важно при этом не допускать поставок
в Россию оружие, из-за которых война на Украине только затягивается. Необходимо помешать и
отправки в Россию продукции двойного назначения, которое также находит себе применение на войне.
В фиг венуцтвергн.
Не хотелось бы обзываться, но в целом, если что-то не укладывается в голове Анны Лены Бербок, это скорее нормально.
Пусть потребует развернуться на 360 градусов цингана и прекратить поддерживать Путина.
Ранее она уже делала такого рода интеллектуальное заявление.
И еще, напомню просто, контекст.
Визит проходит на фоне скандала о том, что на свой макияж, маникюр, на укладку,
покажите нам Анну Лену крупным планом,
Анна Лена потратила 137 тысяч долларов.
И настилиста тоже потратила, странный наряд спускается по трапу самолета,
выглядит одеозно.
Ну бог есть, судья, пожалуйста.
Большая сумма. Интересно было бы сравнить ее официальные зарплаты. Почему вы не идете дальше, господа журналисты?
Гоз деньги, гос деньги.
А, ну, тут тогда нормально, тогда все правильно.
Я вот, когда смотрю, что немца опровергает французов, и я прямо чувствую, прожив после 10 лет в Китае,
как китайцы потирают руки, как им нравится, как эти маленькие европейцы, у них мельтишат под ногами.
Демческие приезжают.
приезжают к ним, просят немного денег, они говорят,
ну хорошо, вы хотите денег, дайте нам хорошие технологии,
например, в тензине и так далее.
Вообще вот это забавно, что только что, ну, давайте
объективно, да, что происходит.
Цингам встретился с Аналеной Бербак, он сказал, никаких
вооружений мы не поставляем в Россию, но это настолько,
знаете, издевательски выглядит на фоне визита Лей Шанфу,
министра обороны подсанкции, который занимается закупкой
вооружений, продажей за вооружением, созданием
вооружений и так далее, и он именно в Россию летит
на три дня, у них будут очень плотные переговоры.
Я думаю, что мы узнаем какие-то итоги этих переговоров поверхностно.
Явно, что количество поставленных снарядов мы не узнаем,
потому что они не будут снарядоваться.
То, что мы узнаем, вот уже сказал, синган, я не я, корова не моя,
ничего не поставляем, расходимся.
Да, расходимся.
Но это достаточно забавно, когда говорит.
И второй момент, вот в Тинзине же тоже аэрбас собирается,
в соседней с кипякином город.
И она тоже туда поехала, на лицо конкуренция немца, французы.
Кто китайцам, кто даст больше денег?
то же какие-то турбины там залезают, как шоусь, правда, они маленькие, туда не залезешь и так далее.
Вот, то есть это очень интересная склад ситуации.
По поводу Лишанфу, самое интересное визит к нему, да, сейчас важная деталь.
Вот сейчас китайцы практикуют закрытие воздушного пространства над Тайванем.
На полчаса вызвала шквал критики, то есть как так, вы, значит, покушаетесь на суверенное воздушное пространство и так далее.
Китайцы говорят, но это какие-то облонки, ракет будут каких-то космических падать в море.
Поэтому мы закрываем, ну лишь шанфу, как раз специалист по космосу.
То есть вот этого тактика немножко обмануть, чтобы закрыть, китайцы, они её используют.
Ну потому что действительно идёт полномасштабное противостояние, и это будет дальше притековаться.
Ну в первом блоке передачи у вас было про то, что НАТО хочет и Австралию завлечь,
и Израиль, туда, и Корея, и Японию. О чём идёт речь?
Ну это на самом деле не абсурдно. Речь идёт о том, что НАТО уже воспринимает Россию и Китай как полноценный военный союз,
но не только и Иран, и Саудовская Аравия, скорее всего, тоже ведут переговора в вступлении в этот полноценный военный союз.
То есть у нас мы не только с Китаем, у нас складывается полноценный блок стран,
который в Евразии достаточно мощная экономика, обладает ресурсами, нефтью и так далее, и мы самодостаточны.
И дальше мы будем только расширяться. Здесь дальше вопрос, насколько же неспособна НАТО в отношении этого союза.
Мне кажется, что нежезнеспособно, если у Китая и у нас существует такие возможности,
что можем Францию на свою сторону перетянуть, где-то, возможно, очередь стоит Испания,
Италия и других европейских стран, то есть фактическая структура, значит, НАТО и
Соединенных Штатов рушатся. То есть в данном случае, конечно, я думаю, перспективы у Соединенных Штатов
очень серьезные, опасные, и поэтому Соединенные Штаты молчат в отношениям визита Макрона.
По поводу безвизы, я тоже беспредельно рад то, что у нас там будет китайцы-патрии, мелкие группы, знаете,
Раньше были анекдоты, значит, три человека.
Полтора миллиона.
Перевещаться сюда и так далее.
Но я хочу обратиться внимание к Казахстану.
Казахстан там гораздо меньше населения.
Это безядерное державо, но они китайцев не боятся.
Они хотят их использовать для стимулирования собственной экономики.
Они сделали 30-дневный безвиз.
То есть с 1 мая у них с китайцей вообще 30 дней не нужна виза.
Мы-то чего боимся?
Ядерное державо у нас там 150 миллионов населения.
Что китайцы хлынут сюда большими потоками, мы их больше не выкурием.
Но это уже смешно.
Понимаете, 30 лет-то переехала максимум 100 тысяч китайцев в Россию.
Это реально.
И вы не видите нигде, где какие-то чайно-тауны, может быть, в России, в Москве.
Какая вероятность, что мы хотим здесь принцип взаимности?
Да, нет, принцип взаимность.
Но обсуждается ли это?
Ну давайте, это же необоронное сотрудничество.
Почему бы такую красивую историю не начать обсуждать?
Хотя бы пилотно двухнедельный в ряде КПП Москва, Питер, Шанхай и Пекина.
Откроем хотя бы там двухнедельный безвиз для туристов, для бизнесменов.
мы просто люди не могут приехать, посмотреть, куда уложить, какие предприятия и так далее.
Давайте эту тему поднимать, обсуждать.
Что касается НАТО, заявление максимально серьезно, озвучил его Болтон, советник Трампа.
Давайте послушаем.
Ипоха после холодной войны закончилась. Это короткое междуцарствие после поражения
Советской империи оказалось иллюзорным отдыхом от реальности и теперь быстро исчезает перед
растущими или вновь возникающими угрозами.
США и их союзники не могут позволить себе бесцельно
дрейфовать, по мере того, как сдвигаются тектонические
плиты истории.
Нам стоит реализовать предложение бывшего премьера
Испании Хосе Марии Ансара о том, чтобы сделать НАТО
всемирным, пригласив Японию, Австралию, Израиль и другие
страны, приверженные целям расходов НАТО на оборону.
К НАТО могут присоединиться и другие страны, которые
будут соответствовать нормам Альянса по расходам
на оборону.
Страны НАТО должны нарастить оборонные расходы в соотношении
ВВП до времён президентства Рональда Рейгана снабжение
Тайване оружием один из самых острых вопросов, а США
вместе с партнёрами в Европе и Азии должны встроить
Тайвань в систему коллективной безопасности и увеличить
размеры военной помощи.
«Вот это заявление фактически объявляет Китай противником,
причём реальным противником.
И самое главное, как раз в визите сегодня зашла речь
министра».
«Продрегия национальной безопасности написана,
что Китай – враг противников».
Да, и причем приоритет даже больше, чем Россия, как ни странно, казалось бы.
Это экзистенциальная угроза, а мы сиюминутная проблема.
И что самое важное, в этом визите, которое сейчас проходит,
посмотрите, сегодня начались учения.
Учения Тихоокеанского флота с переводом в войск в высшую степень боевой готовности.
Высшую, я подчеркиваю.
Это принципиальное, смысл имеет.
Ну, военные люди знают, что это такое, чем сопровождается.
Что будет отработано? Будет отработана высадка десанта,
отражение высадки десанта, борьба с кораблями,
с подводными лодками, будет задействована дальняя авиация.
По-видимому, будут проведены пуски ракет,
по всяком случае не анонсированы.
Я полагаю, что министра обороны Китая привезут обязательно на эти учения,
чтобы показать наши возможности по поддержке Китая,
в случае, если возникнет какой-то конфликт, связанный с Тайванем.
Это очень серьёзное совпадение двух событий.
Это не просто так происходит.
Министерство обороны, так просто войска целая, извините меня, округ и флот не поднимает по высшим боевой готовности.
Теперь я бы хотел коснуться скандала, которая идёт сейчас в связи с саутечкой материала.
Говорят, там мальчик 21 год. Давайте посмотрим ребят, которые в 21 год сейчас выполняют задачи в спецоперации.
Подвиги совершают такие, что шапку хочется снять и поклониться в пояс.
То есть это не такой уж простой мальчик, как кажется.
Покажите нам еще раз фотографию секретную, которая появилась в интернете.
Единственное, что мальчик очень-очень непростой. Видите, Путин?
Он служил в разведывательном подразделении.
в разведывательном подразделении национальной гвартии,
более того, это подразделение отвечает как раз за кибербезопасность.
То есть у него был доступ к серверам,
у него доступ был к другой информации,
который он лично не допущен, потому что...
Есть важный нюанс, мальчик не мальчик,
дело же здесь не в возрасте.
Мы разговариваем на тему того,
что у этого человека не было спецдоступ,
он был клерком и не был идейным борцом.
Ну, то есть такая глупость, которая указывает на то, что в разведсообществе США тотальный бардак.
Не имел право читать эти документы. Как он их получил? Может быть, благодаря своей кибер?
Бардак.
Да, кибер тому, что он работал именно в этом подразделении. Но здесь возникает вопрос.
Вот, прозвучалось, что заявление украинцев якобы «бенефициарами» является Россия.
Как раз в данной ситуации бенефициарам является Украина.
Первое, если посмотреть само содержание документов, те, которые считаем правдивами на 70...
То есть мы серьезно на эту тему будем разговаривать?
Сейчас 60-70 процентов.
То бенефициар.
Всем интересно почитать и русским, и украинцам, и французам.
В материалах этих изложено то, что мы можем прочитать в газете.
Гриф стоит, а материалы открыты по сути, по своему содержанию.
А вот оставшиеся 30-40% — это ДЭЗа, которая должна нас вести в заблуждение и, естественно, помочь Украине в начале наступления.
Что говорит о возможности начала наступления?
То есть это проукраинский агент?
Он не проукраинский.
Это работает американская разведка в купе с украинской.
Но украинская слишком слаба для того, чтобы принимать какие-то решения.
Она выступает лишь в роли исполнителя.
То есть проводника этих идей и тех решений, которые, собственно говоря, изходит из Вашингтона.
Я считаю, что эта дезинформация была такая массово серьезная, была подготовлена именно ЦРУ.
Мы нашли мальчика, который имеет некоторые странности.
В мышлении в данном случае ему вот, видите ли, обидно там за то, что война идет, а вот он вроде как и к ней не причастен.
И в темную его просто использовали для этого вброса.
Ну, естественно, его и привлекут по-настоящему уголовной ответственностью.
3000 лет тюрьмы.
Да.
10 лет за каждый документ, документов 300.
Но если мы...
Долго будет сидеть?
Но если мы говорим о, соответственно, об Украине,
Леопарды замечены, зафиксированы.
Пойдет, напишет книжку.
Это первый момент.
Второй момент.
Сегодня прошла информация из второго корпуса о том,
что количество обстрелов, артиллерий, дальнобойной в тылу сократилось,
она передовой резко выросла.
Это как раз такие вещи происходят перед подготовкой к контрнаступлению.
Что сдерживает Украину? Единственное, действительно, там сейчас идут дожди, то есть пару недель земля просыхает.
И я считаю, что все те планы, которые анонсированы, они будут реализованы иначе Вашингтон просто съест и Зеленского, и все его руководство.
Первая в мире война, когда в атаку не идут из-за дождя, потом будет жарко, нет времени, комары, ветер.
Идвали к этому можно относиться серьезно, что касается слитых документов, самое любопытное.
На мой взгляд, это о том, что китайцы нам все-таки поставляют оружие.
Дезы, не дезы, одному богу известны. Читаем.
Китай одобрил передачу летальной помощи России для того, чтобы она использовала ее в своей войне на Украине.
Пекин планировал поставить вооружение под видом продукции гражданского назначения.
Это следует из американского перехвата российских развед данных, который упоминается в слитых документах.
Данный перехват появился по всей видимости в результате прослушки спецслужбами США, российской службы внешней разведки.
Этот перехват был включен в отчет с грифом совершенно секретно, а 23 февраля.
Составлен он был управлением директора службы национальной разведки США.
Согласно отчету, СВР отчиталось о том, что Центральная Военная комиссия Китая одобрила поэтапную отправку вооружений, но хочет сохранить это в секрете.
В отчете не упоминается источник, от которого получена информация СВР.
Мы не видели, что бы Китай передавал вооружение или оказывал другую помощь летальными средствами России.
Но мы продолжаем пристально следить за этим, — сказал бы закопоставленный чиновник администрации Байдена.
Через минут вернемся.
Итак, сливши в интернет секретную документу «Пентагоно» и американских спецслужб Джек Тей Шейро
еще в школе увлекался армия, оружием, войной. Рассказали СНН одноклассники, летчика.
По их словам, он иногда приходил в школу в камуфляжной форме и носил с собой книгу.
книгу об оружие размером со словарь. В общем, как в том манекдоте, то ли буденовка,
или их сдвинутая набекрень, то ли парашют, который вылочился за ним по всему городу,
что-то неуловимое выдавало в нем советского разведчика.
Друг Тей Шерри вспоминает о том, что он начал обнародовать секретные документы на сервисе
Discord примерно в феврале 2022 года, когда началась война на Украине,
который он воспринимал как удручающую битву, между двумя странами,
у которых должно быть больше общего, чем различий. Он публиковал
заскреченные документы, чтобы просветить людей, которых он считал своими друзьями,
которым он мог доверять, и которые были свободны от пропаганды,
которая была повсюду, говорит его друг. Мальчики и молодые люди договорились никогда не
публиковать эти документы за пределами данного сервера, так как они могут нанести вред интересом
США. Почти половины людей, которые имели доступ к этому серверу, были обычными детьми,
которые сидели у себя дома, играли в видеоигры. Вторая половина была
любителями оружия, говорит друг Тейшейры. Недавно изъявление о том, что некоторые члены этой группы
были россиянами или украинцами, чистой воды выдумка, говорит его друг. Один из членов их
группы, который выдавал себя за российского офицера ВМФ, оказался жителем штата Кентуке,
и его выгнали из группы, говорит друг Тейшейры. Вашингтон переносимся на прямой связи спецкорр
из дательского дома Коммерсант, Екатерина Мурка. Здравствуйте. Скандал в итоге. Это проблема.
Байден говорит ничего страшного. В Белом доме говорят угроза нацбезопасности. Что происходит?
Ну, я думаю, что все-таки есть серьезный угроза нацбезопасности Соединенных Штатов,
и это такая хорошее мином при плохой игре. И очень странные вещи происходят. Для меня вот,
например, большая загадка, почему они официально не опровергли эти документы. Это происходит именно
Но в то время, когда, например, Джон Кюрби рассказывает о том,
что, например, в Гонестане не было паники при эвакуации,
совершенно на голубом глазу.
И за это заслуживает массу мемов от американцев.
И тут есть серьёзные документы, которые действительно могут нанести
урон на запезопасности, отношением с союзниками.
И здесь рассказывается о том, что там нет на самом деле ничего страшного,
ничего не произошло, но никто это не опровергает. Я думаю, что на эту вещь стоит обратить
серьёзное внимание. Я думаю, что ситуация ещё будет развиваться. И ещё одна интересная штука
перестали упоминать о российском следе. Сейчас просто говорят о том, что это такой любитель оружия,
Белый парень, его даже Маджури Грин стала защищать, рассказывая, что он представляет собой
угрозу для администрации Байдена и враг, потому что защищает право наношения оружия, выступает
против войны. В общем, я думаю, что стоит запастись попкорном и смотреть, как администрация Байдена
будет от всего этого отмываться. Кать, если документов 300, подскажите нам, какой главный,
что представляют угрозу над забезопасности.
Чем американцы боятся, могут воспользоваться, ну, например, русские, то бешмы?
Ну, я думаю, что главная угроза здесь, ситуация на поле боя на Украине,
нам рассказывают о том, что на самом деле все хорошо, что готовится огромное,
такое активное контрнаступление, но на самом деле возможности
украинской армии очень ограничены, потери высокие, возможности ПВО очень низкие.
И по сути получается, что все деньги, которые направлялись на Украину,
все это время они особого, результаты не принесли на фоне того, что сейчас идут
переговоры по бюджету, и это, конечно, для администрации Байдена очень серьезный удар.
Версия о том, что это фейк, вброс, слив, сознательно срежиссированный, не рассматриваете?
Ну, это не рассматривается, как основная версия. Я этого не вижу. Я вижу только сейчас,
что обсуждается именно урон национальной безопасности и то, каким образом с этим
стоит бороться. И вообще встает вопрос о том, как парень 21-летний смог иметь доступ к таким
серьезным документам. Я знаю не по наслышке, что значит проходить такие серьезные, серьезные
допуски. То есть у меня некоторые эксперты мне это рассказывали. Там, не знаю, проводит интервью вплоть до
учителя в школе там 50-летние документы поднимаются и вдруг непонятный молодой человек с опытом совсем
небольшим получает такой доступ серьезный к таким серьезным документам это тоже очень серьезный
удар то есть то есть как вы сказали это такой ну в общем-то бардак наверное кабинете байдена
Спасибо вам, Катя, огромный Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона.
Конечно, не оставляет впечатления, что мы присутствуем при грандиозном спектакле,
который организован на то, чтобы привлечь максимальное внимание публики.
Как минимум, это странно, потому что если мы вспомним расследование Херша,
то ни одна крупная американская газета не удостоила это.
это сенсационное расследование, подробным комментариям,
и тем более это не стало общеннациональным событием в США.
Здесь же мы наблюдаем совершенно феерические комментарии, арест в духе захвата
какого-то особо опасного преступника, красные трусы,
на которых разве что не хватает серпы и молоды для того,
чтобы зачислить этого молодого нас-гвардейца,
в пособнике Москвы и так далее.
Мы должны исходить из того, что в Соединенных Штатах Америки система контроля в киберпространстве в том числе и в закрытых сегментах очень развитая.
Курирует этот вопрос агентства национальной безопасности США, генерал лейтенант Пол Макасона, который одновременно является и главой киберкомандования Соединенных Штатах Америки.
Поэтому, очевидно, я думаю, что сам факт утечки был вскрыт на определенном уровне,
а дальше была разыграно оперативная комбинация, когда тем или иным образом решили воспользоваться этой ситуацией,
для того, чтобы наряду с подлинными какими-то документами, которые там возможно могли быть действительно опубликованы,
дополнительно накачать, а затем максимально растеражировать вот все те распечатки, которые нам показывают крупнейшие американские газеты.
Поэтому, скорее всего, это такая комплексная оперативная комбинация, операция, но одновременно с этим мы должны понимать, что в системе информационной безопасности Соединенных Штатов Америки есть визвимые бреши и соответствующие структуры.
Я думаю, всех без исключения ведущих стран мира, включая Россию, Китай и союзников Соединенных Штатов Америки, будут внимательно изучать,
потому что доступ к ключевым секретным документам и материалам США
представляет первостепенный интерес для абсолютно любой спецслужбы мира,
будь то та же самая массад или какая-либо другая служба из числа противников Америки.
Сейчас просто Путин в эти минуты проводит заседание совбеза по информационной безопасности, как раз.
При этом не будем забывать, вы знаете, есть откровенные ляпы в публикациях крупнейших американских СМИ,
когда говорят, что типа прослушивают службу внешней разведки, обмен разговорами,
информация – это абсолютная чушь по той простой причине, что разумеется, те помещения,
да и вся штаб-квартира СВР относится к категории зоны, где невозможно установление каких-либо
подслуживающих устройств из вне, проводится соответствующие мероприятия по тому,
чтобы информация циркулирующая в закрытых информационных системах была абсолютно защищена,
скачать невозможно, записать на флешку, невозможно, нет даже физической возможности проникнуть в систему.
Документы обороты СВ, это во-первых. Во-вторых, вся переписка с резидентурами проводится по каналу
шифрованные связи, гарантированные стоякости и фактически взломать эти шифры невозможно,
А для того, чтобы подобрать ключи, ну, требуется время от 5 до 10 тысяч лет для обработки даже на самых крупных супер-компьютерах HNB.
Поэтому здесь очевидны фейки.
Игорь, жутко интересно, но надо на рекламу. Вернемся через минуту.
Итак, сегодня в 9 утра Тихоокянский флот в полном составе был проведен в высшую степень боеготовности.
Слушаем начальника Генштаба Герасимова.
Для проведения проверки, созданная учебная обстановка,
характерная периоду непосредственной угрозы агрессии,
проверка проводится в три этапа.
На первом этапе вести хианский плод, выполнять мероприятие,
проведение, приведение в степень боеготонности и полное.
Органы военного управления примут решение по складывающейся обстановке,
спланируют практически действия, одновременно подготовят силы
и войска к проведению контрольных учений и занятий в выполнении боевых упражнений.
На втором этапе особое внимание обратить на своевременное развертание корабельных сил
в районах формирования группировок, а также наращивание сил боевого дежурства по противодушной обороне.
Отдельно взять на контроль вопросы обеспечения боевой устойчивости ракетных подводных лодок
стратегического назначения и готовности к применению оружия.
на третьем этапе, в соответствии с принятыми решениями,
на применение сил и войск флота и плану мероприятий
практически отработать учебную боевую задачу.
Но в Вашингтоне очередной дипломатический провал президент Венесуэла Мадура
рассказал, как представитель Госдепа угрожал ему санкциями.
В ответ был прямым текстом, послан, в чёрту.
Но в Менобороны в Белоруссии только что заявили,
что это сенсационная новость, подготовка белорусских расчетов в комплексе «Искандер»
к работе с тактическим ядерным оружием завершится уже на следующей неделе.
Главами Набороны Беларуси допустил появление в строении...
