Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» начинаем
со срочных новостей американской издания New York Times.
Сообщает, что уже на этой неделе в Германии пройдет
встречу военных из США и Украины, на которой будет
обсуждаться стратегия контрнаступления ВСУ.
По данным издания Пентагон займет спланирование
имперации, цель которой внимание является и захват
Крыма.
Уже сегодня в Германии пройдет очередная сходка союзников Украины в формате Рамштайн,
где с высокой долей вероятности может решиться танковый вопрос.
Вречь про американский Абрамс, британский Челленджер 2, немецкий Леопард 1 и 2.
Буквально накануне Вашингтон объявил о новом пакете военно-помощи Украине на беспрецедентные 2,5 миллиарда долларов.
Политико раскрывает детали нового американского пакета.
Танки М1 Абрамс, вроде бы, можно не ожидать, пока в него войдут 59 бмп Брэдли, которые
добавятся к 50 легким бронетранспортерам этого типа, обещанным 6 января, и 90 бронетранспортеров
Striker более вместительных, чем Брэдли и лучшие, защищенных, чем Ханви. Также Вашингтон
передаст высову ракеты для уже поставленных комплексов ПВО на самсы С. З. О. Хаймерс,
8 зенитных комплексов ближнего радиуса, действия Эвингард и боеприпасы различные номенклатуры.
Ну и ключевое, США готовы помочь Украине наносить удары по Крыму.
Даже если такой шаг увеличивает риски эскалации.
Сегодня в Германии могут объявить о поставках ракеты GLSDB,
максимальный радиус действия данного боеприпаса 160 километров.
Итак, в своём заявлении президент Зеленский прямо сказал, что он действительно верит, что Украина вернёт себе Крым.
Выступая на Всемирном экономическом форуме, президент Зеленский сказал, что Крым – это цитата «наша земля».
И он призвал западных союзников предоставить ему больше оружия, чтобы вернуть то, что принадлежит нам.
И теперь президент Байден может быть готов сделать именно это, говорится в новой статье The New York Times.
Они говорят, что, несмотря на жестокую линию, которую Соединённые Штаты занимали в прошлом,
отказываясь предоставить Киеву дальнобольное оружие, теперь эта линия начинает смягчаться.
Ничто не исключено. Это дискуссия, которую мы ведём здесь, в ведомстве и между департаментами,
чтобы определить, что нужно украинцам, а также для поддержания собственной готовности.
Украинцы принимают решение о своих операциях и о том, когда они их проводят.
Мы с самого начала ясно дали понять, что крыльф — это часть Украины.
Если они решат провести операцию в пределах Крыма, это их дело.
Украинцам будет очень сложно вернуть Крым.
У России там значительное военное присутствие.
И, откровенно говоря, в своих собственных экономических интересах они хотят остаться там.
Но при этом украинцы могли бы бросить им вызов.
И если бы они смогли это сделать, то это могло бы увести дискуссии
об прекращении этого конфликта с любой территории,
которую русские оставили бы себе по всей Украине до Крыма.
Таким образом, есть реальная астротикическая причина,
по которой украинцы хотят бросить вызов России в Крыму.
Но это происходит на фоне того, как США также собирается объявить
об одном из крупнейших пакетов военной помощи Украине с начала этой войны.
Следом за США Великобритания является одним из ведущих поставщиков
военной помощи Украине.
Господин Волис отметил, что танки Challenger 2 сейчас отправляются на Украину до 14 танков.
Но всё это на самом деле предназначено для того, чтобы усилить давление на европейских коллег,
чтобы они соответствовали этому уровню поддержки.
И на самом деле в последних новостях буквально перед завтрашней встречи страны уже объявили о пакете военной помощи,
которая включает систему ПВО и дополнительное обучение.
Украина нуждается в большом количестве оружия и военной техники.
Западные сторонники разорённой войной страны должны встретиться на этой неделе в Германии.
чтобы обсудить способы удовлетворить потребности Украины в ее борьбе против России.
Генеральный секретарь НАТО, Ян Столтенберг,
выступая в среду на Всемирном экономическом форуме в Давосе,
сказал, что единственный путь к миру путем переговоров — это оказать поддержку Украине.
Оружие — это путь к миру, и это может показаться парадоксом.
Но единственный способ заключить соглашение путем переговоров —
убедить президента Путина в том, что он не победит на поле боя.
Канцлер Германии Олов Шольц исключает ключевую роль в поставках современных танков Леопард II.
Эти танки во главе списка желания Украины.
Шольц имеет право вета на любое решение об отправке военных танков немецкого производства.
Теперь сообщается, что он разрешит их экспорт на Украину,
если в США в свою очередь согласятся отправить свои танки.
Это интересный разговор о танках, потому что Европа была очень рада поддержать Украину,
когда она была в обороне.
Но на самом деле переход к наступлению и предоставлению таких вещей как танки
рискует быть воспринятым как эскалация,
и это вызывает некоторую обеспокоенность у некоторых европейских лидеров.
Президент Зеленский запросил не менее 300 основных боевых танков.
Поэтому, хотя Challenger 2 приветствуется,
14 штук — это далеко от того, что ему действительно нужно.
Ему нужен американский танк Abrams или leviaport 2.
Их 2000 — на вооружении по всему миру у 13 разных наций.
И даже Польша уже заявила, что готова пожертвовать эти танки на целую роту.
Но она сделает это только совместно с другими странами,
которые также внесут свой вклад.
Германия контролирует экспортную лицензию на них.
Поэтому ни одна страна не может отправить их на Украину без их разрешения.
Именно поэтому министр обороны США встречается со своим немецким коллегой.
В сообщениях говорится, что Германия согласится,
если США отправит свои танки Абрамс на Украину.
Но я подозреваю, что за кулисами здесь много политики,
и что США, которые на сегодняшний день являются крупнейшими донорами денег и военной помощи,
вероятно, увидят это как прекрасную возможность для Европы активизироваться.
Абрамса — это танки, которые требуют реактивного топлива,
когда, как у Леопарда, и челленджа другой двигатель.
Они работают на дизеле — это немного проще в обслуживании.
Они могут маневрировать на больших участках территории,
прежде чем им потребуется дозаправка.
Техническое обслуживание, высокая стоимость которой потребуется для обслуживания Абрамса
просто не имеют смысла предоставлять это украинцам в данный момент.
Глава Цеверу Уильям Бернстайна, посетил Киев, встретился с Зеленским.
Вашингтон Хост об этом пишет.
По данному зданию Бернс поделился с Зеленским и жданием по военным планам России на влажайшие недели и месяцы,
включая наступательные операции.
Все-то он знает.
Также и газета пишет, что после встречи Зеленский
четко понял, что поддержка Киева со стороны Машингтона
останется сильной, а принятого к ангрессам финансирования
хватит по меньшей мере до июля этого года.
Что касается наступления, то на Западе продолжают
гадать, где Путин нанесет свой новый удар, свежую
оценку высказал бывший командующий сипопутным
силами Польши Вальдемар Шикшипчак в интервью BBC.
По его словам, новое полномасштабное наступление
начнется страны Воронежа, Курска и Брянска,
хотели захватить юг Украина, откуда информация полетно не уточнёт.
Тем временем российские войска продолжают наступать на Артемовск.
Югу от города штурмовики Чувыка-Вагнер прорвали фронт
и продвинулись в насправлении села Александра Шультинор.
К западу от солидара российские силы захватили Красно-Павловку
и достигли благодатного.
Также под контроль российских войск полностью перешла клещаевка,
что позволяет взять под прицел трассу Аркемовск к инстантинам.
Они пребывают перед рассветом, чтобы их не увидели российские
войска. Их командир впервые разрешил зарубежным журналистам
побывать здесь.
С той стороны русские, там, где начинаются деревья.
Вы позволяете себе бояться.
Да, конечно, все боятся. И я тоже. Но лучше бы, чтобы
этого никто не видел. Так что официально я не боюсь.
Это то, что они называют линии соприкосновения, начало линии фронта. Он весь усея накопами.
Вот такая траншея обычно увеличивает шансы на то, что ты выживешь.
Снаряд может увидеть тебя, если будет нанесён прямой удар по окопу.
Самое страшное, когда видишь танк, который едет прямо на нас.
Танки стреляют очень быстро. А когда летит снаряд, мы его слышим, и у нас есть секунды или две, чтобы спрятаться.
Солдаты остаются на лене соприкосновения непрерывно в течение трёх дней, в постоянной опасности.
Миномётный снаряд падает рядом, за ним следуют и другие.
Зная, что по ним целится, они понимают, что им нужно покинуть позицию.
Передвигаются под бою человек на расстоянии 10 метров между группами.
Местность полностью открыта.
Позже зал по систему град. Они еще опаснее, чем минометные снаряды.
Спустя 8 лет Максим больше не может быть сапером в украинской армии.
У меня такой диагноз, который уже не позволяет это делать. Все, что я могу обучать.
После возвращения с особо опасного задания что-то сломалось в Максиме.
Был сильный взрыв, и это стало последней каплей. Я понял, что с меня хватит. К черту.
Мой диагноз – посттравматическое расстройство.
Александр попал в больницу в конце декабря.
Он стал агрессивным и стал пить алкоголь, чтобы уснуть.
Я просыпаюсь ночью и кричу.
Я видел все эти ранения и трупы.
Александр останется здесь ещё на неделю или на две
и потом снова вернётся в своё подразделение.
Сегодня же стало очевидно, что в Давосе западоводки
и удалось надломить президент сервии на канонии в интервью из Дания Бломберг.
Учич заявил, что у Крыма Донбасс всегда будут части Украины,
а мнение о том, что сервское правительство полностью поддерживает российское руководство,
Учич назвал неправильно.
Сегодня же, Учич сообщил, что сервия поможет Украине
восстановить объекты энергетической инфраструктуры после российских ударов.
Более того, Белград уже перешел от слов к делу
и отправляет в Киев оборудование для энергисистемы.
Ранее Москва заявляла, что удары наносятся по объектам инфраструктуры,
имеющим отношение к военному потенциалу Украины.
То есть, Сербия решила помочь в ССУ?
Простым жителям Сербии все это не очень нравится.
После слов учеча о непризнании новых российских территорий Сербы,
посмотрите, массово вышли на улицы и скандировали Сербой и русские братья навек.
Что правда?
Значит, братство выше политика.
В Пернаговая США очень испугались российского корабля,
обереговая охрана США всю ночь следила за кораблём техканского флотроссии,
который шёл недалеко от гавайских берегов.
Как заявляют американцы, наш корабль, скорее всего, собирал разведданные,
также наносил ключевые объекты инфраструктуры на карту.
Чего больше всего боятся американцы так и того, что русские могли следить за базой «Пёрл Харбор»,
где у американцев размещены секретные корабли и подводные лодки.
Также они обеспокоены тем, что наш корабль мог оставить на дне Тихого океана
какое-нибудь устройство для слежения за подлотками.
Береговая охрана США отслеживает предполагаемый чпионский корабль,
который принадлежит России.
Его заметили в международных водах недалеко от побережья Гавайских островов.
Это может быть связано с напряженностью в отношениях между Москвой и Вашингтоном,
в связи с войной России на Украине.
Что говорят в Пентагонии об этом корабле, который находился так близко Гавайям?
Береговая охрана уже не первый раз вынуждена следить за российскими кораблями за эту неделю.
Что здесь особенно интересно, так это та напряженность между США и России, между Вашингтоном и Москвой.
Береговая охрана, которая отслеживала это судно, считает, что этот корабль предназначен для сбора разведывательных данных.
Говоря простым языком, это судно-шпион,
которые присутствуют все же в международных водах неподалеку от берегов Гавайев.
Береговая охрана действовала совместно с Министерством обороны.
Это не является незаконным или каким-либо образом нелегальным инцидентом.
Российские разведывательные корабли или любые другой страны,
а также самолеты могут находиться в международных водах
или международном воздушном пространстве, собирая разведданные.
Но данное время делает этот инцидент интересным.
Но это первый случай за полтора года, чтобы это было так близко, особенно в момент высокой напряженности между Россией и Соединёнными Штатами Америки.
Мы видели, как Россия подобным образом действовала совсем недавно. Например, буквально пару дней назад у Восточного побережья США.
У Флориды находился российский корабль-разведчик.
По словам Министерства авароны, этот инцидент был небезопасен.
Эта судна работала без ходовых огней
и не отвечала на сигналы других кораблей.
Такие инциденты могут подниматься на дипломатическом уровне.
С другой стороны, совсем недавно мы видели,
как американский разведывательный самолет был перехвачен китайскими ВВС.
Опять же, ключевое здесь то, что США обвинили Китай в небезопасных действиях
и слишком близкому расположению к американскому самолету.
Такие инциденты выходят за рамки и могут разбираться на дипломатическом уровне.
Корабль, который перемещался в каком-либо районе, ненормально.
К тому же, это российский корабль.
Это судно находилось у одной из самых ключевых военно-морских бас в Тихом океане.
Это будет вызывать беспокойство у военно-морского командования.
Действительно, Объединенная База «Пёрр Харбор» –
одна из самых важных военно-морских бас.
Там находятся одни из самых секретных кораблей в нашем арсенале.
Русские могли узнать о секретных подводных лодках США, сбросив устройство слижения в воду,
но есть еще одна возможность саботажа.
Они могли наносить на карту некоторые из наших ключевых объектов инфраструктуры,
которые находятся как на самих Гавайях, так и за их пределами.
У России есть право присутствовать в международных водах, но привлечение
внимания к данному инциденту демонстрирует России, что мы внимательно следим за ее действиями.
Как нам сообщили в береговой охране, данное судно двигалось всего лишь 160 километров от Гавайев.
Это достаточно близко к берегу, так что этот корабль можно было увидеть в Бинокль.
Берлин все никак не расстанется со своими танками.
Мало того, вчера Шольц поставил Байдену Тиматум по танкам, так еще и министры обороны.
В США и ФРГ не смогли договориться об отправке Леопардов.
Немцы настаивают, что сначала США должны принять решение
по отправке своей ХМД «Набрансы», только тогда можно
говорить о подправке танков для аппартов.
Американцы свои танки поставлять тоже не торопятся, мол они
и тяжелые и сложные эксплуатации, расход большой 7 литров
авиационного керосина на километры.
Накануне «Бундестак» официально заблокировало решение
о передаче Украине танков для аппартов.
Блестящие идеи о отправке танков на Украину прониклись
далеко не всем.
Депутат Питер Бестрон раскритиковал внешний политический курс правительства Германии,
решил обратиться к здравому смыслу.
Наконец-то напомнил, чем исторически закончилось противоборство немецких и российских, русских, советских танков.
Мол, тогда немецкие тигры колесили по украинским степям,
а дедушки, присутствующие в зале депутатов, сотрудничали прямая цитата со всякими мельниками и бандерами.
В конце Бистрон задал своим коллегам логичный вопрос.
Хотят ли они повторение истории?
Действительно ли они хотят вновь увидеть Берлине русские танки?
Постарались левые и правые партии альтернативы для Германии.
Председатель фракции левой партии Барч призвала думаться,
разжигать ли войны в Мондестаге и понять раз и навсегда,
чтобы победить в войне против ядерной державы невозможности.
Момент, когда Шульцу всё же придётся принять решение о поставках немецких танков на Украину всё ближе.
Вопросы в правке танков «Леопард» на Украину стал главным на последнем заседании бунды с тагом.
Фракция ХДС, ХСС давит всё сильнее потребовало провести голосование.
Федеральный канцлер отказывается отправлять танки на Украину.
Это неправильно и безответственно.
а тем самым мы бросаем украинцев на произвол судьбы в решающий момент.
Питационный штих лез.
Члены правящей коалийцы пытаются прийти к общему знаменателю по этому вопросу.
Зеленые и свободные демократы обеими руками за поставки танка в Киеву.
Зам председателя фракции зеленых предупредила о готовящемся русскими новоннаступлении.
Поэтому украинцы должны как можно скорее получить современные танки.
Чтобы они смогли сдержать русских, смогли безопасно перебросить своих солдат на фронт,
смогли освободить занятые русскими территории.
Член свободной демократической партии Штракци Мирман даже
предостерегла Шольца и призвала больше не сопротивляться
поставкам танков на Украину.
«В конце Германии должен перестать раскалывать Европу
по этому вопросу, мы все равно продолжим поддерживать
Украину все вместе».
«Украина, поддерживай».
Против поставок танков на Украину выступили левая
партия и альтернатива для Германии, председатель
фракции левой партии Барч, раскритиковал развитие ситуации в целом.
Ваше соревнование, кто отправит больше оружия, ни на миллиметр, не приблизило
нас к миру, но вы продолжаете в том же духе, не снимая своих шорф. Объясните мне две вещи,
что будет после поставки танков, какой следующий шаг. Несребители Торнадо и Еврофайтер,
а может солдаты бонгосфера? Такая у вас логика, а главное, какая ваша цель в этой войне?
Если вы думаете, что сможете победить в войне против ядернодержавы, то глубоко ошибаетесь.
Это уже интересный Ansatz, потому что вы здесь обсуждаете интересные вещи.
Немецкие танки против России на Украине.
Это уже пытались сделать ваши дедушки со всякими мельниками и бандерами.
И к чему тогда это привело?
Невыразимые страдания, миллионы погибших с обеих сторон и в конце концов русские танки здесь, в Берлине.
Два из них стоят недалеко отсюда, и каждое утро, когда вы проходите мимо Ник, они должны вам напоминать об этом.
Дорогие коллеги из фракции ХДС-ХСС, вы не должны подчиняться ни НАТО, ни посольства США, ни американским оружейным компаниям.
Вы должны подчиняться гражданам Германии, а граждане Германии не хотят этой войны.
Граждане Германии не хотят этой эскалации. Граждане Германии не хотят этих поставок оружия, и поэтому мы выступаем против этого предложения.
В итоге, провести в Бондастаге голосование по вопросу поставок танков Леопард II на Украину так и не удалось.
Впрочем, на сегодняшней встрече с западными союзниками в Рамштайне так легко Германии отделаться не удастся.
не удастся.
Синхронно с решением бундстага европейские союзники
Украины заговорили о том, что он намеренный поддерживать
контакты с Москвой.
Французский президент Макрон рассказал в интервью испанском
из Даниэль Паис, что Париж поддерживает украинское
сопротивление, в последнее время с Путином не общался
нас, сохранять возможность диалога считает необходимым.
Потому как лидеры меняются, а география нет.
Также Макрон назвал новую версию начала войны на
Украине оказывается, Россия ищет свой путь и вообще
русский – это великий народ, территориально и исторически.
Макрон также заявил, что с России необходимо выстраивать
мир.
Выстраивай, Макрон.
Мол, момент для этого настанет.
Пример-министр Испании Педрого Санчо с трибуной
Евдовосии, обещавшей помогать в краине до вывода российских
поиск, в разговоре с репортерами тоже заявил, что необходимо
поддерживать связь с Путином.
По его мнению, это не является признаком слабости,
ведь Франция и Германия тоже так делают.
Недавно о том же говорила министра на странных дел Австрии.
Воевать до последнего украинцы и украинцы по-прежнему
намерены британцы.
Министр Варан Бэйон Волис приехал в Истонию и обратился
к Путину лично.
«Мы никуда не уйдем», — сказал он, — «мистер Путин».
Волис пообещал отправить Украине еще 600 ракет Бринстон
Дальнобойную артиллерию танки.
Волес подчеркнул, что цель Британии – поражение России.
За прибытием вертолётов Чинука наблюдает британский посол в Эстонии
и министра в Орона Эстонии Хана Певкур.
Господин Певкур говорит, что данные вертолёты помогут усилить восточный фланг НАТО.
Как мы знаем, в этом регионе угроза для НАТО может исходить только от России.
Именно поэтому мы должны быть готовы, и именно поэтому Эстония тратит 2,8% ВВП на оборону в этом году, а в следующем будет тратить 3,2%.
Рос Аллен, посол Британия в Эстонии, говорит, что размещение чинуков – это часть более широких усилий союзников по укреплению обороны Эстонии.
Скоро сюда приедет бригадный генерал, который будет командовать всеми нашими солдатами здесь.
Также увеличивают свой вклад дачи и французы.
Американцы доставили сюда взвод в систему Хаймахс и Пехоту, что я вижу как положительное изменение.
Все это вместе с тем, что История вкладывает свою оборону,
создает очень сильный передний фланк обороны НАТО, а это именно то, что нужно сейчас.
Эти вертолеты будут принимать участие в учениях в составе расширенного многофанукционального
контингента на Тавистонии, который базируется в городе Тапа. Порядка 900 британских солдат
находятся в Прибалтике на ротационной основе. Несмотря на то, что мы сосредоточены на Украине,
мы не должны забывать, что страны Балтии находятся прямо на линии Пронта с России,
который может оказывать давление на своих соседей.
В 2023 году мы покажем Путину, что международное сообщество не разделилось,
что оно как никогда намерено помочь Украине довести дело до конца.
Завтра мы будем в Ромштайне, где США организовали конференцию с нашими союзниками, как НАТО,
так и с теми, кто не состоит в Альянсе.
Цель которой – ясно дать понять Путину, что мы продолжим передавать вооружение Украине
и обучать ее солдат, и всячески ее поддерживать.
Путин рассчитывает, что в этом году мы устанем.
Он ошибается.
Мы будем продумывать план на этот год, на следующий,
и на тот, который будет после него, и так далее.
Великобритания сняла ограничение сряда пакетов в помощи за прошедший год.
И мы идем дальше.
Как я объявил в парламенте,
мы отправляем на Украину эскадрон основных боевых танков Challenger 2.
Мы также отправим по меньшей мере
три батареи 155-миллиметровых самоходных дальнобойных артиллерийских установок.
Вашингтон на Америке начать передачу части сворованных активов России в пульсу Украины.
С таким заявлением выступил прокладитель рабочей группы Американского Миниуста по поиску и арестову,
попадающих под санкции российских активов Эндрю Адамс.
Он, конечно, не сказал сворованным, он сказал конфискованным.
но это не меняет суть.
Сенат одубрил соответствующую норму еще в декабре при принятии бюджета на 23-й год.
Ранее Еврокомиссия поддержала намерение Истонии
приступить к конфискации российских финансовых активов,
не дожидаясь других стран ЕС.
Но оказалось, что в Истонии российских активов не очень-то и набирается.
На европейском уровне это сделать,
пока не позволяет отсутствие нужных правовых механизмов.
однако такие механизмы могут появиться после встречи лидеров Запада на экономическом форуме в Давосе.
Призванно официально решать экономические проблемы форум,
пока получается, что превратился в некий источник теории заговора.
Неудивительно, богатейшие мира всего слетаются на эксклюзивные события на собственных самолетах,
у кого-то даже свои собственные терминалы.
Участие в форме на официальном уровне не бесплатное, придется расстаться с сотней и другой тысяч долларов,
вершить судьбы мира с его. Дело не дешевое. В общем, доверие это вызывает мало.
В этом году эти люди собираются сконцентрироваться на наболевшем Украине, борьбе с Россией, и Китаем, и инфляцией.
Они прилетают на частных самолетах и идут через несколько отдельных терминалов.
У них есть деньги или власть, или то и другое.
Они принадлежат к элитному кругу, который год за годом собирается в прекрасном швейцарском довосе.
Но кто эти люди, которые встречаются здесь на самом деле, и что они делают за закрытыми дверями в довосе?
А в Всемирном экономическом форуме уже много лет циркулируют дезинформация и теории заговора.
Это очень элитарный круг, который мы встречаем каждый год.
Есть туп-менеджеры, есть главы правительств, есть много министров, есть также короли и королевы.
Так что это круг людей, обладающих большую властью в мире.
И кто может тем, что они делают, влияет на многое?
«Маленькая мировая элита, собрание богатых и могущественных,
которые хотят приумножить свое богатство и закрепить свое власть»
Конечно, здесь все ингредиенты для теории Загобра.
Сильные миры с его собираются вместе, богатые миры собираются вместе,
красивые люди миры собираются вместе.
Мы не должны забывать, что лучшие актёры приезжают в Давос снова и снова,
и Давос в то же время закрытое место, что означает, что для посторонних людей
почти невозможно быть частью этого Давосского общества в течение этой одной недели.
Во-первых, плохие новости. Через несколько месяцев мы можем стать намного беднее,
потому что Путин ведёт жестокую войну на Украине.
Нам угрожает огромный экономический кризис во всём мире.
И насколько это плохо для наших компаний и наших денег,
обсуждается на этой неделе здесь, в Давосе, на Всемирном экономическом
сомнете. Было очень и очень много людей, около 3000 участников и 130 стран,
включая руководителей крупнейших мировых компаний, но также очень и очень много
ведущих политиков, что интересно в основном это топовые немецкие политики.
До свидания Всемирного экономического форума в Давосе по-прежнему
рассматривается как сейсмограф на ближайшие 365 дней. Главные темы этого года – инфляция
война на Украине, споры с Россией и Китаем.
Ян Гагин, с нами на прямом связи, советник главы
Донецкой Народной Республики, Ян Битрич, здравствуйте.
Как обстановка на фронте?
Конечно, Артемовское направление остается чрезвычайно горячим.
Да, действительно, Артемовское направление сейчас самое,
скажем, актуальное, самое горячее.
Это действительно так.
После взятия солидара у нас открылся прямой путь, просто
Взятия Артемовской, оба города и солидара Артемовской
являются ключами к дальнейшему освобождению Дамбаса, к
дальнейшему пути на Крамоторск и Славянск.
С самооперацию по взятию солидара можно назвать
уникальной, я уверен, что она войдет в учебники
для высших военноучебных заведений и практически
каждая операция в этой компании является уникальной
и каждая достойна своей головы в учебниках, именно
А в чем специфика этой операции? То, что в пабликах мы видим, это атаки небольшими группами на укре районы и метр за метром продвижения вперед. Правильно я понимаю?
Понимаю.
Разумеется.
Но помимо этого стоит упомянуть, что под солидаром есть
еще один солидар, практически еще один город.
Это те самые солидные шахты, которые использовали
с противником для охранения боеприпасов, размещения
диспеталей, размещения личного состава.
И помимо того, что приходилось брать город с достаточно
развитой инфраструктурой и промзоной, что очень сложно,
приходилось в том числе работать и под землей.
И бойцы, которые брали город, конечно, они показали чудеса, именно чудеса, просто героизма и самое главное – творческие изобретательности военные.
И каждый метр, каждый новый объект взятый – это просто уникальная операция, на самом деле так.
Что под Донецком?
Ну, под Донецком, скажем так, сейчас практически по всей линии фронта мы потихоньку действительно наступаем.
Это можно отметить на всех направлениях, это и Донецка,
это и Артемовское направление.
Да, действительно город продолжают обстреливать, но сейчас
мы постоянно с утра до вечера, как работает наше ПВО,
работает успешно, потому что существенных таких разрушений
сейчас в городе, ну вчера по крайней мере не было,
сегодня вот до настоящего времени их тоже нет.
То есть это достаточно классная успешная работа наших ПВО.
Что касается работы на фронте в районе Донецка, тоже есть продвижение.
Вчера тоже двигались вперед, но противник, опять же, как традиционно, не считаясь потерями,
проще всего я вчера тоже был на фронте.
И примерно так выбивают с укрепрайона личный состав противника.
На это место приезжают машины, привозят новые личные состав, забирают трупы, если могут, и уезжают.
и такой конвейер продолжается круглосуточно.
Конечно, мы все следим за то, что происходит на базе Ромштайн,
за тем, что происходит на Западе.
И тот беспрецедентный пакет помощи, который объявлен сразу несколькими странами,
он такие ощущения и чувства вызывает у бойцов,
у тех, кто находится на передовой, потому что это гора современной новой техники,
которая вот-вот окажется на фронте.
Ну давайте начнем с того, что за год компании мы очень хорошо научились воевать.
Очень успешно поражать практически любые броницели.
Сейчас ввиду того, что у нас действительно мы развиваем успех на угледарском направлении,
развиваем успех на Артемовском направлении, на Донецком, где-то больше, где-то меньше,
Но когда развивается успех, у бойцов, естественно, повышается настроение, что ли, повышается.
То есть они прекрасно понимают, появляется какой-то боевой азарт.
И я думаю, что вся эта техника, если она окажется здесь, она просто удобрит с собой нашу землю и просто станет металлоломом.
Но во-первых, стоит упомянуть, что эта техника не может сразу оказаться здесь.
Должны обучиться, экипажи должны обучиться, расчеты на эту технику.
Это и танки, это и ЗРК, это что угодно.
То есть прежде всего эту технику кто-то должен эксплуатировать.
Сейчас на Украине нет специалистов,
которые могли бы управлять теми же леопардами, теми же абрамсами.
Обучение займет какое-то время.
Либо это будет полноценное обучение и займет существенное время.
Либо экипажи не будут научены и не будут эффективны.
Соответственно техника будет гибнуть вместе с ними.
И есть еще другой момент, я думаю, что сейчас, учитывая, скажем так, серьезный подъем как раз изменения в промышленности нашей военной, изменения в вооруженных силах, я думаю, что эта техника силами наших ВВС и наших ВКС, она просто большая часть не доедет до фронта, по крайней мере, я так надеюсь.
Вы знаете, не только бронетехника, вот пока вы говорили, пришло сообщение со ссылкой на главу мит Нидерландов.
Нидерланды рассмотрят возможность поставок украине истребителей F-16.
Это те самые Нидерланды, которые несколько дней назад объявили о поставках украине еще одного дивизиона Петриот.
к чему они готовятся. То есть понятно, что это всё для какой-то крупной операции на фронте.
И эта операция, возвращаясь к новости о визита главы ЦРУ в Киев, должна пройти до июля-Августа.
Ну, до июля-Августа ещё масса времени. Мы в любом случае будем готовы к любому развитию событий.
Что касается тех самых самолетов, о которых вы сказали, я повторюсь, что очень успешно и
эффективно сейчас работает наше ПВО, на самом деле эффективно. Учитывая все уловки с тем,
что перед запуском тех же Хаммерсов, запуская сначала просто град, на который реагирует на
ШПВО и лишь потом идут Хаммерсы, мы все равно успеваем поразить большую часть атак. И я думаю,
что нам есть чем ответить на подобные вызовы, а что касается вообще сплоченности, так называемый
сплоченности Европы вокруг Украины, ну они всем блоком НАТО просто толкают Украину к самоубийству,
потому что Украина истощена, истощен запас личного состава, это на самом деле так, это самое
главное, когда воевать просто неким, вот та самая война до последнего Украинца, это на самом
Украинские выраженные силы потеряли очень существенную часть своей техники.
Они практически потеряли ВВС, практически потеряли.
И, соответственно, то же самое касается и бронетехники, и ПВО, и РСЗО.
Их стало существенно меньше.
И включая ту технику, которую поставили, собственно говоря, из Европы и Соединенных Штатов.
На Украине называется цифра неофициально, конечно, что до миллиона солдат в ССУ,
Киев хочет сконцентрировать на линии боевого соприкосновения и вообще увеличить армию,
которая сопротивляется России до миллиона человек.
Насколько, как вы считаете, реален такой мобилизационной ресурс?
Я полагаю, что они учитывают и женщины, и стариков примерно это, скажем так,
такая позиция, когда Гитлер создавал тот самый фольдштурм для судорожноцепляясь при отступлении
за каждый город крепость примерно точно так же как это Артемовский солидар и я так
полагаю что эта цифра названа с учетом мобилизации женщин и повышением мобилизационного возраста
скорее всего так ну сами понимаете какое сопротивление как какие действия могут провести подобные
военнослужащие даже если это будет так они сейчас либо гибнут либо сдаются в плен до саточного
массово украина уже потеряла сотни тысяч бойцов в этой компании и все понимают чем закончится
поездка на фронт, поэтому они не мотивированы, они не мотивированы к этой войне и, скажем так,
оказавшись на фронте, они будут стараться как-то все-таки уклониться от боевого соприкосновения.
Спасибо вам большое. Ян Дмитриевич Гагин, советник главы Донецкой Народной Республики,
с нами на прямой связи и зон проведения специальной войны операции. Прошу вас.
Ну что, новости грозные, но как непрадоксальные, для нас оптимистичные. Ну представь себе,
что было бы, если бы в Рамштайне собрался бы враг и сказал бы, все хорошо, у Украины всего достаточно,
все в порядке, все нормально, вот это означало бы, что у нашей дела плохи. Если враг сейчас мечится,
ищет дополнительное оружие, пытается сломать союзников, если они говорят друг другу, ты первый
поставь, нет, ты первый поставь, это значит, что они ощущаются и окраине уверенным. Есть еще один
Птомчик — это господин Зеленский.
Господин Зеленский заявил в очередной раз, что уверен, что Украина отвоюет Крым.
Че уверенности и неуверенности господина Зеленского — это очень богатая пища для будущих психиатрических исследований.
Я просто хочу напомнить, что несколько дней назад господин Зеленский сказал, что не будет вести переговоры с Россией,
потому что не уверен, что президент Путин существует на самом деле.
Знаете, в философии есть такое течение, называется салипсизм.
Крайняя форма субъективного идеализма, когда человек не уверен в существовании объективного мира,
что его чувство действительно транслирует какую-то объективную реальность.
реальность, да, помните, граф Калиостро и весь мир, это игра моего воображения, а если вы со
мной согласитесь, то и вашего. Вот примерно такая ситуация. Ну это для декадемтских
поэтов, философов, вот такая интересная игра, а для политиков это очень тревожный симптом.
Обычно вот в политик он же ведь не йог, он же не самосовершенствуем занимается, он как раз
работает в объективной реальности. И если он начинает ее отрицать, значит, она ему очень и очень
не нравится. Вспомним, Гитлер в 45 году, как он упорно верил в несостоявшийся раскол внутри
антигитлеровской коалиции, вооружия во взмездии, в несуществующую армию ВНК,
которая придет и снимет осаду из Берлина. То есть, человек в очень большом напряжении должен
находиться, чтобы вот так вот подменять объективную
реальность тем, что я хочу. Зеленский, видимо, пребывает
в таком напряжении. Думаешь, и не из-за Украины, но Украина
ему плевать, а потому что ему передается напряжение
хозяина. А хозяин, здесь мы должны посмотреть на вести
с другого фронта, находится в страшном когнитивном
дистанансе. Хозяин сейчас делает все от него зависище,
для того, чтобы подорвать доверие к доллару. Удивительным
Для чего Соединенные Штаты Америки начали эту войну?
Они начали ее для того, чтобы в новых условиях отстоять монополию доллара в качестве основного средства платежа.
Действительно так.
На мировом рынке не бартерный обмен происходит, а должен быть всеобщий эквивалент стоимости, тоже товар, но всеобщий товар.
Таким всеобщим товаром, эквивалентом стоимости, был доллар.
На тот момент, когда доллар, благодаря бритон-вудским соглашениям, стал таким
всеобщим эквалентом стоимости, кроме бумажки бритон-вудских соглашений,
кроме военной силы США, на его стороне было то, что в этот момент США были
главной мастерской мира объективно и то, что на долларе было написано,
обеспечен золотом и серебром. Сейчас этих двух условий нет.
США больше не являются главной мастерской мира.
Доллар не обеспечен ни золотом, ни серебром.
Надпись исчезла.
В боге мы правы осталось,
а вот насчет того, что это все чем-то обеспечено,
ничего не осталось.
Значит, тем не менее, долла продолжает оставаться.
Главной валютой.
Почему?
Существует экономическая инерция.
И давайте признаем, существует доверие.
И вот в этот момент, начав войну за сохранение доллара,
Они берут, извиняюсь, за, может быть, невольные аллюзии к Увалду и начинают по этому доверию долбить.
Они сначала конфисковывают российские активы, то есть говорят всему миру, держать деньги в долларах крайне опасная вещь.
Сегодня в США недовольны России, и у нее взяли и отобрали. Бессудно это решение.
Завтра они будут недовольны вами по какой-то другой причине, объявят вас врагами демократии, у вас тоже сам отберут.
По меньшей мере, диверсифицируйте.
Не стремитесь ложить все в долг.
И тут же одновременно устраивается вот эта история с госдолгом США.
Государственный долг Соединенных Штатов Америки
достиг на сегодняшний день почти 31,5 триллиона долларов.
Это 130% валового внутреннего продукта.
Что это значит?
Это значит, что если Соединенные Штаты Америки год будут работать,
производить товары, услуги, все виды стоимости, им все равно этого не хватит для того, чтобы с этим долгом расплатиться.
То есть это абсолютно висящее в воздухе валюта.
Сейчас стал вопрос о том, что надо поднять потолок долга.
Республикант говорит, ребят, это плохо кончится, давайте остановимся.
После чего следует заявление демократов о том, что, ну и плевать, мы не будем это согласовывать с конгрессом.
У нас есть механизмы правила, да?
Опять вспоминаем правила, которые позволяют козначейству совместно с федеральной резервной системой
обойти эту ситуацию, нарастить госдолгие...
— Экстраординарные меры, это называется? — Да. Без официального решения Конгресса.
То есть они и раньше шлёпали ничем необеспеченной бумажки,
но они хотя бы внутри себя это по демократической процедуре согласовывали.
Сейчас они даже этого не намерены делать.
Они просто принимают экстраординарные меры, печатают сколько надо.
То есть получается, что они подрывают доллар, для чего они это делают?
Они это делают, потому что им не хватает денег на войну.
Ну прямо скажем, по большому счёту.
Значит, формула замкнулась.
Соединенные Штаты разрушают господство доллара, тем, что подрывают доверие к нему.
Они это делают, потому что им нужны деньги на войну.
А войну они введут за утверждение господства доллара.
Круг замкнулся.
Что это означает?
Это означает, что главное, дорогие друзья, что требуется сегодня от нас, это терпение.
Эта система не может существовать до бесконечности.
И они это понимают. Она рухнет.
Если Россия выстоит и выдержит, я в этом уверен, она рухнет неизбежно.
Наша главная задача, задача нас как народа сегодня,
Не повторить одну трагическую ошибку, которую в своей истории мы совершили в феврале 2017 года.
Когда мы стояли в пяти минутах от победы, она дала бы нам басфоро-дардонеллы,
она дала бы господствующее положение России в Евразии, но началась в февральское 2017 года СМУТО.
На эту СМУТО сейчас сделают главную ставку наш враг.
Он понимает, что на поле боя у нас не победит, экономически не сломит.
На это работают сейчас ради этого бесконечно болтают, болтают, болтают, сбежавшие на запад и на странные агенты.
И их задача разжечь смута — это единственный инструмент, которым они могут попытаться победить Россию.
Но мы усвоили этот урок.
Мы на эти провокации не поддадимся.
Наша задача — выстоять и подождать, когда враг посыпится сам. Он посыпится неизбежно.
Конечно, мы весь мир не оточим от доллара одновременно.
Это будет постепенно.
Но даже если посмотреть на взаимоотношение действительно существенные финансовые мысли с Китаем,
то в 90-м году наши расчеты были на 100% в долларах.
Если мы посмотрим на ситуацию 22-го года, то в долларах производились операции примерно только лишь в 15% случаев.
15. Все остальное, другие валюты. В основном, конечно, юань, рубль, но и другие валюты.
То же самое сейчас происходит и с другими странами. Они понимают, что это возможно,
что возможно расчеты в обход доллара. А что касается наших конфискованных активов, то мне кажется,
можно даже объяснить и следует объяснить это по сути те деньги которые мы
инвестировали в сша то есть покупка этих трешерис это инвестиция мы им давали
живые деньги настоящие за бумажки и теперь они забрали у нас все и живые
деньги и бумажки. И хотят их передать в Украине. Это немыслимо в условиях
рыночной экономики, любой другой экономики. И, конечно, гуру американского
капитализма Адам Смит просто перевернулся в гробу.
А в этом кто-то сомневался, что они так сделают? Я помню, что прогнозы были...
Конечно, многие.
Что еще в одиннадцатом-двенадцатом годах были прогнозы, что они объявят нам
экономическую войну и обязательно конфискают наши активы. Это раз, а второе
посмотрите на идею запуска трибунала против России в Евросоюзе. Зачем это нужно?
Ну понятно, что никакой реальный трибунал они против нас не смогут организовать,
но зато они смогут сделать вот что, что большинство не смогут будут чувствовать
опасения какое-то время перед любой поездкой за рубеж. Например, я знаю моих
коллег-американистов ученых, которые занимаются Соединенными
Штатами.
Они уже сейчас говорят, знаешь, я бы сейчас не рискнул бы
поехать даже на конференцию в Соединенные Штаты, потому
что в аэропорту схватят, подложат наркотики совершенно
спокойно и еще из-за уже свидетельства пришлют какое-нибудь
дело и посадят на огромный срок с помпой.
В эту страну никто не защищен от поездок.
Ну а заодно это будет и, например, в Великобританию,
а может быть и во Францию, опять-таки, да, никто не будет защищен.
Вот как раз, продолжая идею, что они рассчитывают на какое-то выступление внутри России,
да, они рассчитывают на выступление по двум направлениям.
Первое, тех людей, даже не крупного бизнеса, так называемых олигархов,
а именно на массы, которые пытаются, которые в прошлом выезжали за рубеж,
имели какие-то контакты, что они будут недовольны.
А второе они рассчитывают на так называемый патриотический Майдан.
Я напомню, что февраль 17-го делался не под Лозунгом, да?
Выходим из войны, смута началась.
А под патриотическим Лозунгом
это немецкая династия и немецкая элита нам мешают одержать победу.
Это был удивительный момент первой мировая.
У нас возник Союз Западников и Славяна Филов.
Те говорили, идём к правильному Западу, к Франции, Британии, долой немецкую династию.
Эти говорили, даёшь старую Россию, добрую союзницу Британии, долой немецкую династию.
Что и привело к тому, что мы видели. Вот рецепт, на который они рассчитывают.
Теперь второй момент. Вернусь к немецким новостям.
Понимаете, в Германии традиционно есть две партии.
Одна выступала за то, чтобы снять остатки ограничений суверенитета с Германией,
тогда это дружба с Россией.
Вот канцлеры Колли Шрёдер, это были типичные представители вот этой партии.
А есть вторая партия, которая говорит, а зачем нам снимать ограничения суверенитета?
Мы воспользуем нам же цель хозяйственное освоение в Восточной Европы.
При Балтике, Польше и Украины.
Вот вторая партия с приходом к власти Меркель 2005 года, да, скажем честно, это было наше крупное внешнеполитическое поражение.
Это был приход к власти именно этой второй партии, которая остаётся у власти до сих пор.
И тогда они уже говорили о том, что они не допустят распаду территориальной целостности Украины и так далее.
То есть напомню, что Украину они пытались создать еще по бредскому миру, а потом в своих воспоминаниях Штрик-Штрикфельд,
после во время Второй мировой, куратор армии Власова, писал, что наша главная цель была отделить Украину в 1943 году
от Советского Союза. Если бы Советский Союз пошел на новый бредст, то мы бы, конечно, в первую очередь отделили бы Украину во Вторую прибалтику.
Вот, да, идеи, которые у них из поколения в поколение присутствуют в немецкой политике.
Поэтому ничего нового здесь нет, мы просто видим повторение того, что было.
Ну и третий момент. Относительно позиции англичан и относительно позиции Франции и Германии,
я думаю, что у англичан здесь два основных момента.
Первый — это вспомнить, как войну в Испании называли репетиция следующей войны,
Они поставляют Украине технику, чтобы проверить ее на поле боя.
Как она будет воевать с нашей техникой для будущего более серьезного военного конфликта с нами.
Ну и второй момент. Конечно, они ищут на всякий случай добрых полицейских в виде Франции и Германии,
чтобы бросить нам идею перемирия.
На американских условиях мы откажемся.
А тут появились добрые в кавычках французы и немцы, которые сказали, а давайте компромисс.
Ну тут нам чуточку уступим, а вы нам в большом. Вам капли на море.
Какой компромисс?
Например, заморозить военное действие на той линии, какая есть сейчас.
Прямо сейчас?
Да.
С чего мы для этого должны согласиться?
А для этого уйдется психологическое давление.
Как мы можем согласиться, гипотетически отбросим политику физически на таких условиях, которые позволяют украинской армии обстреливать нашей территории.
Все наши территории я не делю.
Во-первых, они помнят Минск один.
Второе, они считают, что если они нажмут на нас информационно, вот для чего идеи.
А то еще и Крым отберем.
Соглашайтесь, как пока что есть.
А то мы сейчас и Торнадо поставим, и авиацию поставим, и все остальное.
А что касается...
Торнадо мы должны поставить.
Есть у нас такая установка.
Торнадо-С, которая должна оказаться на фронте, массово.
Которая превосходит любые хаймерсы по своим характеристикам.
А что касается обучения экипажей?
Ну так обучить экипаж в полгня перешьют на шивке.
у своих людей. Кстати, в Канаде ведь огромная украинская диаспора.
Вот как раз оттуда перешьют им нашивки на украинские вперед, опробуют.
То есть для них Украина — это полигон для репетиции возможного будущего столкновения с нами.
— Желание для украинцев. — Они помнят план Медведева-Саркози,
когда мы остановились буквально около Тбилиси, и надеются повторить это только и всего.
Только что Востен в Рамштане заявил, что поддержка Украины остается незыблема и продолжится до тех пор, пока Россия не потерпит поражение.
Слово ритуальные сама встреча вот-вот начнется, ожидаются, конечно, решения серьезные, в том числе и по танкам. Давайте смотреть.
Вещь не идёт о красных линиях для Соединённых Штатов или любой другой страны. Это
суверенные решения, которые государства принимают для поддержки Украины.
Если страны Запада направляют в системы Петриот, самолёты, возможно, танки,
а украинские солдаты тренируются на территории США. В какой момент, по вашему мнению, США и их
союзники будут считаться непосредственными участниками этой войны с Россией?
Мы поддерживаем способность Украины защищать себя.
Координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Кирби
анонсирует новый беспрецедентный пакет военной помощи Киеву
на сумму в 2,5 миллиарда долларов.
По сообщениям Нью-Йорк Таймс, Вашингтон готов пойти дальше
и помочь Зеленскому нанести удар по Крыму.
Информацию подтвердили и в Пентагоне.
Крым является частью Украины.
Почему бы не дать украинцам всё, что им нужно,
что им нужно, чтобы они могли доставать до Крыма, где базируются русские, и оттуда они наносят удары.
Идут постоянные разговоры с нашими военными, с нашими партнерами и союзниками по всему миру по поводу этого рискованного решения.
Мы продолжим дискуссии с Украины и дадим им всё, чтобы они смогли одержать победу в этой очень сложной ситуации.
Это та самая Шерманс, которой наш замглавый МИДА.
Рибков ввел переговор о гарантиях безопасности для России.
Ровно через месяц после последней встречи дипломатов началась спецоперация.
Американские и украинские военные проведут совещание на высоком уровне в Германии,
чтобы обсудить планы наступления, сообщил высокопоставленный представитель США.
Командирам необходимо согласовать боевые замыслы Украины
Украины с теми видами оружия, которые предоставляют союзники Паната.
Украинские официальные лица опасаются, что их страна не сможет пережить годы зашедшего в тупик конфликта.
Поэтому у них нет другого выбора, кроме как выбрать в качестве цели Крым и поставить безопасность полуострова под угрозу,
сказал источник правительства США, отметив, что этот вопрос поднимался на недавних встречах на высоком уровне в Белом доме.
По данным политикала США рассматривают вопросы о передаче Киеву, управляемых бомб на земного запуска.
Бойприпасы способны поражать цели на расстоянии до 160 километров.
В зоне достигаемости украинских боевиков таким образом окажутся
все освобожденные территории Танбаса, Херсонская, Запорожская,
Брянская, Белгородская и Курская области.
В новый пакет военной помощи от США также вошли 90 БМП Страйкер,
59 бронемашин Бредли, 8 систем ПВО Эвенжер,
600 реактивных снарядов экскалибр и 20 тысяч артиллерийских боеприпасов.
Данки Абрам с Белый Дом поставлять отказался,
по словам пресс-секретаря Пентагона Синг, из-за дорогоизной обслуживания.
По данным Зюдочи Цайтунг,
канцлер Олов Шольц готов поставить Украине боевые танки Леопард,
но при одном условии.
В телефонном разговоре с президентом США Джо Байденом
он ясно дал понять, что Германия может уступить давлению в вопросе поставок,
Только в том случае, если США в свою очередь поставят боевые танки Абрамс,
Шольц всегда подчеркивал, что Германия не будет в одиночку оказывать военную поддержку Украине.
Собственно, поэтому шеф-пентагона Остин прилетел в Берлин за сутки до начала сами-то на базе Ромштайн.
Встречу с своим новым коллегой, Беисториус Эмон провел спустя два часа после его пресяги.
Как сообщают рейтерс, Остин пытался уговорить Берлин дать разрешение на реэкспорт танков Леопард-2.
Борис Писториус, новый министр обороны Германии.
Заявил, что, я думаю, это очень важно с точки зрения подготовки общественного мнения
к возможному решению по поводу танков «Леопард».
Он сказал, что Америка была самым важным союзником Германии.
И было интересно отметить, что когда он был приведён к присяге,
президент Германии сказал, видишь, мы извлекли из этого выгоду
из так называемого «дивиденда мира»,
американской защиты на протяжении десятилетий.
И теперь пришло время иметь более сильную армию,
Так что я думаю, что есть шаги по подготовке общественного мнения
к принятию важного решения по танкам «Леопарне».
Даллинскую декларацию, с обязательством в том числе передать в края не танки,
подписали министра оборону девяти стран Европы.
Среди них — Британия, Чехия, Истония, Литва, Латвия и Польша.
В подписи нового главы «Минобороны в Германии» пистореоса под документом нет.
По данным CNN добиться согласия официального Берлина в ходе своего визита Остину пока не удалось.
Новый министр обороны ФРГ Борис Писториус не видит
поставки Украине американских танков Абрамс условия для
возможности отправки немецких боевых машин.
На вопрос будет для Германия поставлять танки без участия
США, Писториус ответил, что этот вопрос канцлер Шольц
обсуждал с президентом США Джо Байденом.
Я почти уверен, что мы примем такое решение в ближайшие
несколько дней.
Я не могу сказать вам сегодня, как это будет выглядеть,
сообщил Писториус.
Финальное решение за Шольцем Зеленский в интервью
немецкому телеканалу ARD неуравновешен, переходит
на личности и тыкает к канцлеру.
«Канцлер Шольц» оказал очень неплохую поддержку
армии Украины, и я благодарен за сильный пакет США – президенту
Байдену, Конгрессу и всем парламентариям.
Германия и Америка – я думаю то, что он сказал это проблематично.
Так поступать по отношению к людям неправильно.
Это нехорошо говорить – мол, я дам вам столько же,
сколько и ты.
Сделает Америка, то сделаю и я. Но, но, это вопрос не между Германией и Америкой.
Это не соревнование амбиций или личностных характеристик.
Ну вот смотрите, ребята, вы же можете так говорить еще полгода.
Вы можете разобраться, что, кто и когда.
В конце концов, вы можете ли Афарды поставить или нет.
В качестве группы поддержки в Киев к Зеленскому с необъявленным визитом приехал председатель Европейского совета Шарль Мишель.
По его словам, принимать антироссийские санкции становится все сложнее из-за разногласий в Евросоюзе, при этом обещает надавить в вопросе поставки танков.
Следующие недели и месяцы будут очень важными. Мы очень хотим убедить страны Евросоюза, предоставить эти танки.
Танки должны быть предоставлены как и всё остальное необходимое вооружение, и как можно скорее.
Пример Польши Мировецкий от встречи на базе Рамштайн заранее ожидает с рады.
Передать танки Леопард без согласия Берлина в Варшаво не сможет.
Об этом официально предупредил новый министр обороны Германии Писториус.
Как сообщают рейтерс, на Украину и с Польшей поедут устаревшие советские зенитно-артиллерийские системы S-60.
Если говорить об отправке современных танков Леопард на Украину, то я скажу, я настроен умеренно скептически, умеренно пессимистично,
так как Германия защищается от этого, как черт опладано. Они не хотят отправлять свое современное вооружение, особенно Леопард.
Американцы, бриданцы, поляки давят, украинцы просят дать оружие. Я умеренно скептически к этому отношусь. Не знаю, сделает ли это Германия.
Вашингтон-пост пишет, что Киев с тайным визитом посетил глава ЦРУ Бернс.
По данным газеты он провел встречу с представителями украинской разведки и рассказал Зеленскому о дальнейших военных планах Москвы.
Бен Уолис подчеркнул необходимость многолетней стратегии.
Одна из вещей, которую делает Путин, это мобилизация обороны промышленности и подготовка общества к долгосрочной перспективе,
ожидая, что аппетит Запада к этой войне со временем уменьшится.
Президент России планирует войну на истощение и истощение
против Украины, и надеется, что однажды Запад будет
сломлен волей России.
Конечно, как только станет понятно, что Запад больше
не будет, так как явно поддерживать Украину деньгами,
оружием и секретной информацией, как сейчас.
И эта поддержка исходит в основном от ведущей державы
НАТО, США, но также и от многих западных европейцев.
И не в последнюю очередь, конечно, Германия.
Путин всё-таки может получить шанс для России добиться своих
целей.
Все больше деталей появляются визити главы ЦИРУ Бернса в Киев.
Был он там на прошлой неделе, встречался с Зеленским, со многими украинскими политиками.
Главное, что с представителями разведки главная мысль стоит в том,
что поддержка Соединенных Штатов, не поколебимой и незыблемой, продолжится и будет до июля августа.
Ясно, что связано это с тем, что республиканцы в
Конгрессе и с тем, что начинаются выборная кампания
в США.
Давайте почитаем первоисточник.
Директор ЦРУ Уильям Бёрн стайна посетил столицу
Украины в конце прошлой недели.
Его визит был связан с тем, чтобы проинформировать
президента Владимира Зеленского о его ожиданиях относительно
военных планов Ратии в ближайшие недели и месяцы.
Во время встречи Зеленский и его высокопоставленные
сотрудники разведки больше всего думали о том, как долго
Украина может ожидать продолжение помощи США и Запада.
Беспокойство было вызвано тем, что большинство мест в
палате представителей заняли республиканцы, а также
снижением поддержки помощи Украине среди части Электарата
США.
Бёрнс подчеркнул безотлагательность на поле боя и признал,
что в какой-то момент помощь будет труднее получить.
Зеленский и его помощники ушли со встречи с впечатлением,
что поддержка Киева со стороны администрации Байдена
остается сильной.
Также они посчитали, что принятый конгрессом в декабре
финансовой поддержки Украины в размере 45 миллиардов
долларов хватит как минимум до июля или августа.
Директор Бёрнс отправился в Киев, где встретился с
коллегами из украинской разведки, а также с президентом
Зеленским.
Там он подтвердил нашу неизменную поддержку Украины
в ее защите от российской агрессии, сказал официальный
представитель США.
Один из представителей ЦИРУ отказался говорить о том,
что Бёрнс передал Зеленскому о военных планах России,
сказав лишь, что любая информация, которую он может
предложить будет высоко оценена в Киеве.
Ещё якобы Берн заявил, что знает о планах Москвы военных больше, чем о планах Киева, прошу.
Интересно, узнают больше, чем в Москве знают о планах Москвы.
Но мне интересно, кстати, тоже ещё вот это он появился, я так понимаю, вот буквально вчера сегодня, да?
А вот как раз возник этот скандал с тем, что СБУ признана всеми нормальной американской прессой Wall Street Journal,
что СБУ просто казнила в центре города своего переговорщика с Россией, да, банковского эксперта Киреева.
А Бёрнс как-то там высказал своё недовольство тем, что вот такая демократия на Украине,
спокойно расстреливать посреди города своих оппонентов. Причем мне нравится сам
подкот американской прессы. Они разъясняют. Смотрите, вот, вот интересно, был он все-таки
русским шпионом. А, ну тогда нормально, если расстреляли. Без суда и следствия. Просто так,
прямо на пороге СБУ и бросили как, я не знаю, как животное какое-то там умирать в лужи крови. А вот
если он патриот Украины, ну это же другое дело совсем. То есть можно себе представить, сколько
Трупов вот таких вот лежит сейчас по Украине, расстрелянных, без суда и следствия, убитых, замученных и тому подобное.
Но, видите, ЦРУ, Америку, Вашингтон, американские СМИ, я уж не говорю про правозащитников всех этих, совершенно не волнует.
Умелил вот сюжет, который вы показывали с СНН и другие американские СМИ о том, что очень близко к берегам Гавайев, 160 километров, как это близко, говорят на СНН, появился российский корабль разведывательный.
Я пытаюсь вспомнить. Я вот помню октябрь прошлого года. Помните, американский эсминец подходит к российским территориальным водам недалеко от Владивостока.
60 метров оставалось до территориальных вод России. 60 метров. И нам рассказывали о свободе мореплавания превыше всего.
Или, помните, летом заходил, значит, дефендер британский эсминец. Он на три километра вошел в территориальные вода России, возле Крыма.
возле Крыма, возле Севастополя, и возмущались тем, что мы не дали им войти, и даже бомбочки бросили,
чтобы на всякий случай предупредить, что дальше будет хуже. А тут 160 километров. Да как они смеют эти
русские вообще подходить к нашим берегам на такое близкое расстояние? Вот опять-таки о двойных
стандарты. Двойные стандарты проявляются, конечно, и в давлении на Германию. Я думаю,
Ну, ни у кого нет никаких сомнений, что Германию продают в итоге.
Я, кстати, сейчас посмотрел подтверждение.
Да, действительно, министр иностранный дел Нидерландов-Хукстра заявил о том, что будут поставлены...
Да, чей он так сказал.
Если Киев к нам обратится, поставим и Ф-16 на Украину.
Для этого нужно разрешение США.
Думаю, получат или не получат, думаем над этим.
Но и к чему? Вы же слышали, поляки вообще завели апарды поставим, даже если нам немцы не позволят.
Но и к чему? И говорит, никаких табу в отношении этих поставок на Украину не должно быть.
Значит, и нам уже надо сказать, никаких табу у нас в отношении Дерландов, поляков или тех,
кто поставляет вооружение на Украину и переходит все возможные и невозможные красные линии не должно быть.
Вот и, соответственно, и так надо отвечать, и других вариантов не может быть.
Давид, конечно, очень сильно мне понравился сегодня на Sky News, выступал довольно известный британский генерал, Ширев.
Он чем известен, больше не своими военными заслугами, а тем, что издал книгу о том, что предсказывал войну между Натой и Россией в 2017 году.
Ну и, соответственно, сейчас одна из главных говорящих голов на британских телеканалах и он долго, упорно объяснял, почему Германия просто обязана дать предоставить танки для Украины, почему это ее святая обязанность, почему она не вправе вообще отказывать, долго, нудно, потом ему журналистка задает вопрос, скажите, а вот Шольт заявил, привязал, увязал, значит, эти поставки с поставками Абрамсов американских.
поставит Америку, поставим им и Леопарды. И тут этот Швирев, забыв, что он только что говорил,
а Шоль, что? Он же канцлер суверенной страны. Он вообще, как это, он прячется за другие спины?
Он сам должен принимать решение. Так слушайте, если он сам должен принимать решение,
то что вы на него давите? В Германии есть решение не поставлять танки Леопард куда-то там,
и не давать добро на поставки танков Леопард. Но вы же на них так, его и давление сейчас оказываете,
и медийна, и политическая, и какой угодно.
И вчера вот эта встреча, Остина с министром обороны Германии,
новым министром обороны, была посвящена именно этому.
При этом последнее, я, вы знаете, когда они говорят про то, что защита демократии и свободы,
но опять-таки мы видим, да, в несудебное казнь это не считается защитой,
это нарушением демократических норм и свободы, да,
но сегодня появилась замечательная заметка в журнале «За иконами».
Вот, честно вам сказать, не последний журнал в плане определения идиологической линии в этой либеральной западной тусовке, да?
И там корреспондент посетил Купенск, вот этой территории Харьковской области,
который, к сожалению, пока что оставлено были российскими войсками, да?
И вы представляете, что открывает?
Говорит, а вот российское население, местное население по-прежнему скучает по-русским.
Оказывается, очень сильные пророссийские настроения в этом районе, говорит мэр вот этого самого занятого украинскими войсками Купинска и так далее.
И самое главное, он даже, знаете, что там сказал, ему украинские военные, корреспонденты за иконами сгорели,
нам командование запретило брать еду у местного населения, бояться отравлений, что их сознать наотравят местные, да?
Теперь у меня возникает вопрос к этим всем довозам, рамштайнам и так далее.
Так как, ну что, там акупант на той территории, да?
Если местное население ненавидит вот эти самые украинские войска,
готовы там сопротивляться, травить их и ждут прихода,
все равно российское, освободительное, наше русских войск, да?
Так вопрос возникает.
Так в итоге, наверное, акупант это не Россия.
Может быть, местное население воспринимает эту украинский режим
и украинскую военщину, как акупанты.
Мы скоро вернемся.
Западникам, конечно, виднее они утверждают, что скоро на поле боя на Донбассе появятся новейшие российские танки Т-14-арматы.
Министерство обороны Великобритании заявило в четверг, что Россия, возможно, собирается перебросить на Украину свои новейшие и самые мощные танки.
Но с одной оговоркой официальные лица Великобритании заявляют, что Т-14-армата вскоре могут увидеть на Украине.
Украине, но вероятно они не будут участвовать ни в каких боевых действиях.
Министерство ссылается на спутниковые снимки, на которых видны Т-14 в одной из
российских тренировочных зон перед развёртыванием. Министерство заявило,
что использование танков было бы решением с высокой степенью риска для России,
поскольку они все еще новые. Т-14 – это высокотехнологичная машина с защитными
системами, способная сбивать противотанковые ракеты, которые Украина так эффективно
развернула, чтобы остановить продвижение России.
Также сообщается, что он оснащен сложными датчиками
и сетями передачи данных, бортовыми дронами и высокой
степенью автоматизации.
«Вероятно, конечно, перебросить новейшие танки в зон боевых
действий, но не использоваться».
«Ну, вообще, естественно, мы говорить не будем, применяли
моих или нет.
Они, может быть, уже участвовали в боевых действиях, может
быть, даже прошли определенную доработку и, может быть, уже
по второму разу…»
Ассу-57 мы не говорим тоже официально, но тем не менее их видят западники, не будем официально не подтверждать, не опровергать тем более, что точно мы этого не знаем.
Ассу-57 целый эскадриль я работал и показал великолепные результаты, но я бы хотел сосредоточиться на другом моменте.
Меня пугает эскалация ситуации военной. Давайте посмотрим.
Посмотрим.
Посмотрим.
На январь месяц меньше недели проходит 3 миллиарда
пакет помощи от Соединенных Штатов Америки.
Десять дней еще проходит, два с половиной миллиарда
вчера нам объявляют.
Сегодня Рамштайн.
Принстонский университет публикует информацию о
том, что разработал симулятор ядерной войны.
Три варианта.
По первому варианту погибает несколько миллионов человек.
По второму – 15.
По третьему – 45.
И все это обсуждается всерьез, на все это выделяются деньги, и под все это принимаются реальные программы.
То есть, с одной стороны, нам говорят, не смейте даже думать о тактическом ядерном оружии, а с другой стороны, создают суперкомпьютер,
который должен отработать технологию ведения ядерной войны президента Соединенных Штатов Америки, как в какой последовательности наносить удары.
То есть вот эта подготовка вообще, ну, я даже не знаю,
к армагедону, тут апокалипсису, меня просто удивляет.
И самое главное, удивляет вот эти вот...
Жить надоело?
Да, вот эти политики, которые сидят сейчас, на Ромштайне, там Бреселии...
Ну, посмотрите их там сколько? Сотни за одним столом.
И все против нас.
И показывают тот же самый бондастак.
Они даже не понимают, куда они толкают мир.
Вот это вот самое страшное.
То, что касается военной помощи, да, действительно идет эскалация с таким расчетом, чтобы вынудить нас на более масштабные боевые действия.
То есть, что сейчас происходит?
Противник пытается подготовить как можно больше солдат по натовским стандартам.
Первое, второй момент. Вот за счет помощи Булоконата создается фактически вторая армия украинской по стандартам НАТО.
Это уже не советская армия, это чисто натовская армия.
Она должна начать, как вот и директор Циру говорил это и курианское руководство заявляет,
боевые действия где-то в марте примерно месяц, конец марта, апрель месяц, ну как подсохнет.
Причем с выходом на границы 1991 года.
Это крайне опасный момент.
Значит, для этого что планируется?
Применить тактику, как вам уже сейчас высказывают натовские генералы,
Времен Второй мировой войны, удары по логистическим центрам российской армии и штабам.
Вот мы, в частности, нам здесь вы показывали новейшая разработка американская GLS-DB-бомба.
Что она и себя представляет? Это бомба GBU-39.
Она была разработана в начале 2000-х годов, но широко применялась в Афганистане.
Их осталось тысячи, не знаю, что с ними делать.
Вот было предложено крепить реактивон двигателю Хаймерса.
Получается такой пакет, который может использовать ракет с пусковой установкой Хаймерс.
Выходит эта ракета на высоту примерно 20 километров,
потому что, как правило, двигатель выводит ракету Хаймерса на 20 километров.
А дальше раскрываются крылья, крылья там очень своеобразные, такие пластинки.
У вас есть этот кадр, мы видели сегодня.
И ракета летит еще 110 километров, в общей сложности 160.
последней модификацией точность наведения 1 метр.
То есть это конечно страшнейшее оружие, с помощью которого можно вести атаки на Крыму,
именно поэтому это прозвучало, что мы не будем возражать против ударов,
соответственно, по Крыму и другим территориям. Вот эта вот эскалация, она конечно...
А у нас что, есть иллюзии, что они не будут бить куда-то по нашей территории?
Нет, у нас такой иллюзии нет. Мы уверены, что это будет происходить, мы просто не понимаем,
Почему крен начинается в сторону мирного населения?
Ведь эти же удары как правило...
Почему крен? Они каждый день Шибеки уничтожают?
Да, да, но теперь в эту району попадают и Крым и другие территории,
которые раньше население не ощущало.
Конечно, придется укреплять серьезнейшим образом ПО.
К счастью, наша ПО работает и по Хаймарсам,
и работает по Искалиборам, и работает по этим ракетам.
Мы скоро вернемся никуда не уходить.
Срочную новость и шеф Пентагона Остин в ходе выступления на базе Рамштайн заявил,
что в конфликте на Украине наступает переломный момент поддерживать киевский режим.
США будут столько, сколько потребуют, чтобы удовлетворить Киев.
Пентагон активно посташает свои арсеналы в Южной Корее и Израиле.
Сиул отказался поставлять боеприпасы с американских складов на своей территории Украине напрямую.
Их используют для пополнения арсенала «Контагона», снаряды, откуда передадут Киеву.
Вот новый министр иностранных дел Израиля, Эли Коин, собрался постить Киев лично.
И решение он принял после разговора с главой МИТ Украины Кулевой.
И вообще это об этом «The Times of Israel».
По данному изданию визит состоится ближайшие два месяца.
А в самом Израиле прямо сейчас визитом советник Байдена по нас безопасности Джейк Саливан.
Он встретился с избранным в декабре премьером страны Нитань Яхо,
чтобы убедить Тель-Авив присоединиться к вооружению киевского режима.
Сегодня глава Национальной безопасности Джейк Саливон встречался с премьер-министром Нитань Яхо.
Израиль не раз давал понять, что не будет отправлять на Украину оборонительную военную технику,
в то время как это все еще может быть правдой.
Отчет «За Нью-Йорк Таймс» обубликованный в среду рассказывает немного другую историю.
Вашингтон будет передавать Киеву часть своего оружия
через Израиль, хотя Ирус Алим подтвердил этот шаг.
Он по-прежнему обеспокоен тем, что это может повредить
его отношениям с Россией.
Запас оружия хранится в Израиле для использования
США на Ближнем Востоке.
Израиль использовал некоторые из них в прошлом.
Цахал заявляет, что Америка возместит стоимость оружия,
которое им теперь приказано передать, но повторил,
что это не свидетельствует об изменении политики
еврейского государства. Объявление о транспортировке оружия
прозвучало во время встречи советника по национальной
безопасности США Джейка Саливана с высокопоставленными
израильскими чиновниками в Ирусалиме. Аналогичный
визит также совершит гос-секретарь США Энтони Блинкин до конца
января. В нынешнем треугольнике торговли и связей Израилю
нужно быть осторожным, чтобы наметить курс между поддержанием
прочных связей США и Украины, но не противодействуя России.
Вашингтон-пост публикует статью об иностранных наемниках на Украине.
Головарец в издании деликатно называет добровольцами.
Рассказывает о том, что он мотивировал их на участие в конфликте.
Кто-то просто любит насилие, кто-то верит, что сражается с демократию.
Некоторые солдаты удача и ветераны воинно с посттруматическим синдромом,
которых не смогли адаптировать мирные жизни их правительства.
Другие же бегут от уголовной ответственности или просто заинтересованы
интересованы в позировании для соцсетей с автоматом в
руках.
Так или иначе, и подавляющее большинство наемников из
заявленных киевам 20 тысяч вернулось домой еще до
лета, столкнувшись с фронтовыми реалиями.
Сейчас за Зеленского сражаются от одной до трех тысяч на
астронцев, пишет ваш пост.
Шло не слишком впечатляюще.
В отличие и, например, от численности французов,
которые приняли в участие в протестах против пенсионной
реформы.
В данном МВД Франции в акции приняли участие миллион 100 тысяч человек.
Организаторы протестов и вовсе насчитали 2 миллиона. Смотрим.
Французские работники массово вышли на протесты против пенсионной реформы правительства,
которая включает в себя повышение пенсионного возраста на два года, до 64 лет.
Согласно французскому министерству обороны, по всей стране миллион протестующих прошли по улицам своих городов.
В одном только Париже 80 тысяч человек полиция была вынуждена применить слезоточивый газ против группы,
которые якобы метали поражающие элементы в полицию.
Полиция была вынуждена применить слезоточивый газ против группы, которые якобы метали поражающие элементы в полицию.
Наша цель, чтобы этот законопроект отозвали, это первый шаг. Посмотрим, как правительство отреагирует.
Если правительство не послушает бастующих работников,
французы, граждане сделают следующий шаг.
Нормально, да?
Женщины, молодые люди, лупят их дубинками, и ничего.
Размущаются и поляки, жители Кракова требуют остановить
вкупацию главной площади города Украинсами, пишут местные СМИ.
Людям надоело, что беженцы по два раза в день
устраивают там шубные политические демонстрации
со звуковыми системами.
Это мешает и местным жителям, и гостям.
Города, отдельным оскорблением возмущенной поляки сочли то, что украинцы размахивают влагами Польши,
одновременно выкрикивая бандеровские логи в зунге.
Но официальную Москву, официальную Варшаву простить эти проблемы простых поляков, естественно, заботят мало.
Вся официальная Варшава и ее военные чиновники сейчас находятся на базе Рамштайн в Германии
решают вопросы по ставке тяжелых вооружений, в том числе танков на Украину. Вероятно, этот вопрос уже сегодня будет решен. Смотрим.
Речь не идет о разных линиях для Соединенных Штатов или любой другой страны. Это суверенные решения, которые государства принимают для поддержки Украины.
Если страны Запада направляют системы Петриот, самолеты, возможно, танки, а украинские солдаты тренируются на территорию США.
В какой момент, по вашему мнению, США и их союзники будут считаться непосредственными участниками этой войны с Россией?
Мы поддерживаем способность Украины защищать себя.
Координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Кирби анонсирует новый беспрецедентный пакет военной помощи Киеву
Помощи Киеву на сумму в 2,5 миллиарда долларов, по сообщениям Нью-Йорк Таймс,
Вашингтон готов пойти дальше и помочь Зеленскому нанести удар по Крыму.
Информацию подтвердили и в Пентагонии.
Крым является частью Украины. Почему бы не дать украинцам все, что им нужно,
чтобы они могли доставать до Крыма, где базируются русские, и оттуда не наносят удары?
Идут постоянные разговоры с нашими военными, с нашими партнерами, союзниками по всему миру,
по поводу этого рискованного решения.
Мы продолжим дискуссии с Украины и дадим им всё,
чтобы они смогли одержать победу в этой очень сложной ситуации.
Это та самая Шерманс, которой наш замглавый МИДО.
Рибков вёл переговор о гарантиях безопасности для России.
Ровно через месяц после последней встречи дипломатов
началась спецоперация.
Американские и украинские военные проведут совещание
высоком уровне в Германии, чтобы обсудить планы наступления,
сообщил высокопоставленный представитель США.
Командирам необходимо согласовать боевые замыслы
Украины с теми видами оружия, которые предоставляют союзники
Паната.
Украинские официальные лица опасаются, что их страна
не сможет пережить годы зашедшего в тупик конфликта,
поэтому у них нет другого выбора, кроме как выбрать
в качестве цели Крым и поставить безопасность полуострова
под угрозу, сказал источник правительства США, отметив,
что этот вопрос поднимался на недавних встречах на
высоком уровне в Белом доме.
По данным политикова США рассматривают вопросы о передаче Киеву, управляемых бомб на земного запуска.
Боеприпасы способны поражать цели на расстоянии до 160 километров.
В зоне достигаемости украинских боевиков таким образом окажутся все освобожденные территории Танбаса,
Херсонская, Запорожская, Брянская, Белгородская и Курская области.
В новый пакет военной помощи от США также вошли 90 БМП-страйкер, 59 бронемашин Брэдли, 8 систем ПВО Эвинджер,
600 реактивных снарядов Excalibur и 20 тысяч артиллерийских боеприпасов.
Данки Апромс Белый Дом поставлять отказался, по словам пресс-секретаря Фистогона Синг, из-за дороговизной обслуживания.
Служивание.
По данным Зюдача Цайтунг, канцлер Олов Шольц готов
поставить Украине боевые танки Леопард, но при
одном условии.
В телефонном разговоре с президентом США Джо Байденом
он ясно дал понять, что Германия может уступить давлению
в вопросе.
Поставок.
Только в том случае, если США в свою очередь поставят
боевые танки Абранс, Шольц всегда подчеркивал, что
Германия не будет в одиночку оказывать военную поддержку
Украине.
Собственно, поэтому шеф Пентагона Остин прилетел
перлин за сутки до начала сомнета на базе Рамштайн.
Встречу с своим новым коллегой, пеисториусом он провел
спустя два часа после его присяги.
Как сообщают рейтерс, Остин пытался уговорить перлин
дать разрешение на реэкспорт танков Леопард II.
«Борис Пеисториус, новый министр обороны Германии,
заявил, что, я думаю, это очень важно с точки зрения
подготовки общественного мнения к возможному решению
по поводу танков Леопард.
Он сказал, что Америка была самым важным союзником Германии.
И было интересно отметить, что когда он был приведён к присяге,
президент Германии сказал,
«Видишь, мы извлекли из этого выгоду
из так называемого «дивиденда мира»
американской защиты на протяжении десятилетий».
И теперь пришло время иметь более сильную армию,
так что я думаю, что есть шаги по подготовке общественного мнения
к принятию важного решения по танкам «Леопарне».
Далинскую декларацию, с обязательством в том числе передать Украине танки,
подписали министра оборону девяти стран Европы.
Среди них — Британия, Чехия, Истония, Литва, Латвия и Польша.
Подписи нового главы Минобороны Германии Писториуса под документом нет.
По данным CNN добиться согласия официального Берлина входит из своего визита у Стину.
Пока не удалось.
Новые министра обороны ФРГ Борис Писториус не видят поставки
Украине американских танков Абрамс условия для возможности отправки немецких боевых машин.
На вопрос «Будет ли Германия поставлять танки без участия в США» – Писториус ответил,
что этот вопрос с Канцлер Шольц обсуждал с президентом США Джо Байденом.
«Я почти уверен, что мы примем такое решение в ближайшие несколько дней.
Я не могу сказать вам сегодня, как это будет выглядеть», сообщил Писториус.
Финальное решение за Шольцем, Зеленский в интервью немецкому телеганалу «АРД» неуравновешен,
переходит на личности и тыкает Канцлеру.
«Канцлер Шольц…»
«Бульмис Канцлер Шольц…»
Каслер Шольц оказал очень неплохую поддержку армии Украины, и я благодарен за сильный пакет США, президенту Байдену, конгрессу и всем парламентариям.
И Германия, и Америка. Я думаю то, что он сказал это проблематично. Так поступать по отношению к людям неправильно.
Это нехорошо говорить. Мол, я дам вам столько же, сколько и ты. Если что-то сделает Америка, то сделаю и я.
Но, но, это вопрос не между Германией и Америкой. Это не соревнование амбиций или личностных характеристик.
или личностных характеристов.
Смотрите, ребята, вы же можете так говорить еще полгода.
Вы можете разобраться, что, кто и когда.
В конце концов, вы можете ли апарды поставить или нет.
В качестве группы поддержки в Киев к Зеленскому
с необъявленным визитом приехал председатель
Европейского совета Шарль Мишель.
По его словам, принимать антироссийские санкции становится все сложнее из-за разногласий в Евросоюзе.
При этом обещает надавить в вопросе поставки танков.
Следующие недели и месяцы будут очень важными.
Мы очень хотим убедить страны Евросоюза, предоставить эти танки.
Танки должны быть предоставлены как и все остальное необходимое вооружение, и как можно скорее.
Пример Польши Мравецкий от встречи на базе Рамштайн заранее ожидает с рады передать танки Леопард без согласия Берлина в Варшава не сможет.
Об этом официально предупредил новый министр обороны Германии Писториус.
Как сообщают рейтерс на Украину из Польши, поедут устаревшие советские зенитно-артиллерийские системы С-60.
Если говорить об отправке современных танков Леопард на Украину, то я скажу, я настроен умеренно скептически, умеренно пессимистично,
так как Германия защищается от этого, как черт опладано. Они не хотят отправлять свое современное вооружение, особенно Леопард.
Американцы, бриданцы, поляки давят. Украинцы просят дать оружие. Я умеренно скептически к этому отношусь. Не знаю, сделает ли это Германия.
Вашингтон-пост пишет, что Киев с тайным визитом посетил глава ЦРУ Бернс.
По данным газеты он провел встречу с представителями украинской разведки и рассказал Зеленскому о дальнейших военных планах Москвы.
Бен Уолис подчеркнул необходимость многолетней стратегии.
Одна из вещей, которую делает Путин, это мобилизация обороны промышленности и подготовка общества к долгосрочной перспективе,
ожидая, что аппетит Запада к этой войне со временем уменьшится.
Президент России планирует войну на истощение и истощение против Украины и надеется,
что однажды Запад будет сломлен волей России. Конечно, как только станет понятно,
что Запад больше не будет так активно поддерживать Украину с деньгами, оружием и секретной информацией,
как сейчас. И эта поддержка исходит в основном от ведущей державы НАТО, США, но также и от
многих западных европейцев. И не в последнюю очередь, конечно, Германия. Путин всё-таки может
получить шанс для России добито своих целей.
Ну что, Юрий Вячеславович, будем делать с немецкими танками на нашей земле?
Смотрите, во-первых, конечно, сегодня внимание к Рамштейну прикована вопрос количества.
Насколько я понимаю, поставляемых вооружения, вопрос не какие марки поставляют.
Одно дело, условно, 100 танков и другое дело несколько разновидностей, но в единичных экземплярах.
Хотя я у вас уже на передаче говорил, мы видим, что постепенно возможности Запада расширяются,
аппетиты Украины они огромные, поэтому за поставку условно 570 машин могут и последовать следующие более масштабные.
И я думаю, что и генеральный штаб наш, и верховный главный командующий,
очевидно, понимают и просчитывают разные сценарии развития событий,
в том числе и вопросы, связанные с обеспечением безопасности российской территории.
Очевидно, что для Запада очень важно помочь Украине, наверное, постараться нанести,
в том числе и какие-то удары по территории России, в частности Крыму.
Да, и такой сценарий надо учитывать, но с другой стороны, когда смотришь на происходящее, видишь вообще, какие огромные усилия и самые главные деньги не только через поставку вооружений,
помощь тратится западными политиками на раздувание вот этой вот истерии вокруг действий России, на Украине против нацистов.
То есть такое впечатление создаётся, что некоторые представители руководства государства вообще не заняты внутренней повесткой,
а у них встречи, переговоры, перелёты и так далее, лежит вот польское руководство.
Да, оно всё фактически заточено на вот этот вот конфликт.
Да, не знаю, там занимаются ли они польской экономикой и какая ситуация в Польше с точки зрения социальных отношений.
Ну, по-франции очевидно, да, и мы видим все больше и больше разных акций в странах Европы проходят против политики, в том числе и внутренней политики.
Вот эти вот протесты против повышения пенсионного возраста проходят под красными флагами, это очевидно, потому что социалисты, коммунисты всегда борются за права.
гражданы. Вот там и правые и левые. Да, да, соединяется, но это очевидно, поэтому те
западные модели и лекала, которые доминируют в обществе, западном, они как раз могут быть
триггерами в том числе и разрушениях у стоев. И нам надо в том числе делать выводы, когда мы в свое
время принимали решение о повышении пенсионного возраста, надо выходить из этой модели. Кстати,
в Госдуме вот эти из договоров по совету Европы очень правильное решение, но надо действовать и дальше в ИТО и так далее и так далее.
Нам надо пересматривать, нам надо пересматривать комплексные подходы, да, вот мы ПВТО и здесь говорили,
мы законопроект не сли там некоторые наши оппоненты говорят, а вот Китай в системе ВТО,
мы должны совершенно понимать масштабы экономики, те условия, которые в свое время получил Китай,
Входя в ВТО, и те условия, которые нам спустили с Барском.
Китай, один из главных лабистов в ВТО.
Конечно, но они получили очень выгодные условия,
а нам просто спустили с другой стороны.
Мы прекрасно понимаем, что систему ВТО Китай максимально использует для продвижения своих товаров и для своей экономики.
Поэтому этот пересмотр должен быть серьезной и системной,
и мы должны прекрасно понимать, что есть внутреннее настроение в обществе.
Я недавно беседовал с одним своим товарищем, который был в командировке в Индии,
и говорит, очень интересно было пообщаться с европейцами и с рядом представителей Соединенных Штатов.
Вот для США и для их граждан фактически конфликты на Украине по большому счету не существует.
Это где-то там далеко, они занят совершенно другими проблемами.
И это характеризует показатель американского общества, а европейцы напуганы, они видят проблему.
Причем, если публично даже многие властьимущие боятся заикнуться о том, что детской там вообще признавать тот же Крым или новой территории,
то без камер и заглазан не прекрасно понимают, чтобы Крым российский, он и будет российский, понимают, какие проблемы Соединенные Штаты несут в Европе.
Вот сейчас в интернете там где-то так очень болезненно даже обсуждается заявление в учаще президента Сербии
и министр иностранных дел Ирана по поводу не признания новых территорий Российской Федерации.
Мы прекрасно понимаем, что в публичном плане мало кто из политиков,
даже те, которые с нами сотрудничают, как Иран по целому ряду программ,
готовы это признать, учитывая общую обстановку.
Но одно дело признать официально, другое дело считать, понимать и действовать,
Да, в том числе вот по Сербии, мы видим, что, к сожалению, нынешнее руководство Сербии по большому счету из-за того, что закосово стоит НАТО, не могут защитить в должным образом право сербов на этих территориях.
Да, и учитывая опять же сложившаяся конфигурацию стран, уже как в 90-е годы нет батальона российских десантников, которые могут защитить, но мы можем защитить Абхазию.
как мы это защищали, мы можем щитить Южную Осетию, будем защищать предъестровие, да?
Но самое главное, мы защищаем мир от этой вот западной агрессии.
И в этой связи нам необходимо, конечно, совершенно четко понимать, кто друг, кто враг,
вне зависимости от тех или иных заявлений, и работать, и доносить свою позицию,
в том числе используя все международные контакты.
И очень хорошо, что и Министерство иностранных дел, и государственные думы, эти контакты насыщают, объясняя и рассказывая позиции.
Ну и еще один момент увидел вчера, значит, видеоролик с усиком, вот этим вот боксером украинским, который сначала вступил в тераборону, потом вышел, продолжает бои, зарабатывает деньги, поддерживает киевский режим.
Он там, дескать, попенял россиянам, а почему вы до сих пор терпите мавзолеи, тело Ленина в мавзолеи и так далее.
Этот нацист нам указывает, как выстраивать нашу историю.
Поэтому я считаю совершенно верно на заседание государственной думы.
Геннадий Андреевич Дюганов сказал, что нам надо переосмысить подходы к образованию.
Несключих вопросов, связанных с возвращением в Волгограду, городу имя Сталинграда,
перестать дроперовать музей, ну и из Ельцинцентра
сделать центр патриотического воспитания молодежи очень
важно, потому что надо перестраивать экономику, надо
вносить воспитательность составляющую, надо гордиться
на тысячелетние своей истории, многовековой и соединять
все лучше.
И тогда все эти поползновения польской шляхты, значит, американских
империалистов, не достигнуть своей цели, нас победить
невозможно, кроме варианта, связанного с разрушением вот этих связей.
Мы их должны укреплять и от всего на нас снова отказываться.
Вы со мной не согласитесь, наверное, многие наши зрители, вы знаете мои левые взгляды,
но тем не менее, я считаю, что сила нашей страны состоит и в том,
что у нас мирно сосуществует Ельцинцентр и Мавзолей.
СО существует. Это очень непопулярная мысль, но моя, собственно, у нас свободы слова имею право ее высказать.
Что касается экономики, это, конечно, неразрывно связано с той войной, которую мы сейчас ведем с НАТО.
Это даже непараллельные истории. Это военно-экономические действия.
Понятно, что все из-за денег. Понятно, что Европа уже лишили наших ресурсов.
Они выбили у нас европейский рынок американцы, но все равно не смогли уничтожить нашу экономику, даже, так скажем, сильно на нее повлиять, так как хотели.
Сокрушаются швейцарские исследователи, они выпустили такой обзор, в котором ужаснулись тому, что оказывается, лишь 9% компаний,
Штаб квартиры, которых располагается в G7 или в странах ЕС, ушли из России.
Блумберг обнаружил, что те ниши, которые освободились после того, как часть компании ушли,
тут же занимают наши предприниматели.
И это хорошо. Давайте почитаем.
Тем не менее, уход иностранных брендов после вторжения России на Украину привел к нехватке товаров практически во всех.
практически по всех секторах. Многие комментаторы сравнивают нынешнюю экономическую изоляцию России
с изоляцией советской эпохи. Тем не менее, это больше напоминает 90-е годы, когда крах коммунизма
оставил зияющий дыр в цепочках поставок, вынуждая потребителей и предпринимателей находить
творческие способы их заполнения. Выступая в марте вскоре после вступления в силу первого
раунда санкций, президент России Вадимир Путин сказал, «Есть только один выход из условий,
в которых мы сейчас находимся, предоставить максимальную свободу людям, которые ведут
бизнес в путинской мобилизационной экономике, предприниматели
находят творческие способы удовлетворить спрос, например,
превращая Криспи Крим в кранчедрим, а Старбакс в Старскопе.
«Очень длинная статья и очень печальная для Запада.
Там, конечно, очень много вариантов описывается, как
наши предприниматели, наше общество, наша экономика
выходит и обходит те санкционные меры, которые предпринимаются
в отношении России, отрадно видеть, что это происходит, печально осознавать, что, конечно,
Запад будет с этими лазейками и обходами бороться интенсивно.
Ну, вернемся к Германию и Рамштайну, прошу.
Да, сегодня, конечно, большой день для немецкой внешней внутренней политики,
потому что вся пресса немецкая посвящена именно этому сюжету
и создается ощущение, что это прям главное событие года для правительства Олафа Шольца.
Действительно, давление, которое оказывается извне и среди отдельных членов правительства Германии на Федерального канцлера, значительно.
Но вот кажется, Шольц выработал определенную формулу, которая будет защищаться.
Формулу заключается в том, что никаких поставок Леопарда пока не будет поставок Абрамсов.
То есть, раз мы, коллективный запад, единое сообщество ценностей, то мы и действовать должны как сообщество ценностей.
И Германия не будет здесь идти впереди всего Запада, уступая в эту почетную обязанность
Центру Западного мира Соединенном Штатом Америки.
Насколько эту позицию удастся защитить в Ронштайне, но мы сегодня это узнаем.
Но удивительно, что Шольца здесь поддержал министр экономики и климата ФРГ Роберт Хавег,
представитель партии зеленой, который обычно напротив поддерживает поставки и танков,
и вообще всего, что только можно на территории Украины.
Но здесь он поддержал федерального касля, рассказал, что Германии не может первое поставлять танки
и за определенных страниц своей истории, что тоже довольно необычно, потому что...
А это причина, это действительно довод, потому что раньше мы, конечно, видели и осознавали,
что это чувство вины движет многими немцами, но как-то не верится теперь,
что они исходят из событий минувших лет из-за Гитлеровской Германии, из третьего рейха,
из тех преступлений, которых совершили их предки, что-то еще, видимо, есть.
Процесс действительно смысления исторического прошлого в Германии сейчас идет по-новому.
Но если мы, например, обратим внимание на дебаты Мудестаги по поводу роста поставок танков,
которые, кстати, как раз закончились ничем,
Унестаг не пришел к решению, оставил это на обсуждение профильного комитета по международным делам.
Там представители Партии левые говорили о том, что вы не помните, чем закончились подобные шаги для ваших дедов.
Неужели вы этого не помните?
Но причин, почему Германия не стремится торопиться в поставках немецких танцев, будет, конечно, очень много здесь.
И они в диапазоне действительно от сюжетов исторической памяти так, и они исходят из самой логики немецкой политики.
Сейчас Олаф Шольц еще в феврале объявил так называемую эпоху
цейтенвенда, смена эпох, мы на днях с коллегами из МГМО
презентовали доклад изменения через отдаление правительства
Олаф и Шольцей российско-германские отношения, где разбираем
что такое это цейтенвенда и для Германии, и для России,
и для Европы.
Так вот, Германия пытается переосмыслить свое место
в мире, когда она уже не может позволить себе внутри
Запада, то определённую свободу манёвра, которая была раньше.
Конечно, там были ограничения, их было много для ФРГ.
Трансанклатическая солидарность была Альфой, а мега немецкой внешней политики.
Но всё равно внутри этого консенсуса оставались определённые лакуны,
прежде всего с бизнесом, связанной и с отдельными другими сюжетами.
Сейчас это пространство фактически отсутствует.
И Германия пытается понять, а что делать?
Приходит, соответственно, концепция сайт-инвенда,
по которой Германия должна активно вести свою внешнюю политику,
в том числе и в сфере обороны.
Был анонсирован и был создан специальный военный фонд в размере 100 млрд евро,
и Bundeswehr, который последние десятилетия испытывал системные проблемы во всем,
отличного состава до самого базового амбундирования.
Наслеченный составом, то что?
Отменили всеобщий воинскую повинность, а не хватает кадров.
Не приходят немцы в должном количестве добровольно служить бундасвер.
Кстати, сейчас после 22 года кадровый голод еще более усилился.
Поток новобранцев стал беспрецедентно низким за все время,
с тех пор как всеобщий воинская повинность в Германии больше не действует.
И тем не менее, бундасвер должен как-то из этого кризиса выйти.
за счет денег, за счет перевооружения, причем большую часть этих средств будут направлять на нуждая авиация
война морского флота, то есть делать бундасвер армии, которая может прежде всего решать задачи удаленных для себя
регионах мира, и здесь мы прежде всего, конечно, смотрим на азиатско-техоокеанский регион, где у нас американско-китайское соперничество также разворачивается
мы смотрим также на то, на другие регионы мира, и всё вот это опять же ставит вопрос,
возвращает нас к вопросу о леопардах. Мы, если бундосверс сейчас в такой непростой ситуации
оказался, вот сменился министр обороны. Есть ли действительно у него резервы для того,
чтобы, например, из своих фондов предоставлять Украине танки? Ну, наверное, здесь большие
вопросы возникают. Да, есть, конечно, идеи о том, что давайте поставим леопарды те,
которые стоят на вооружение, ну, например, Польши.
Польша уже говорит о том, что мы готовы поставлять даже без разрешения в Германии.
Что, в общем, достаточно странно было у вас на ней закрепление и незаконно, что главное.
Но это решение, оно тоже открывает ящик пандоры.
Вот Леопард уже не только находится на вооружении польской армии,
есть они и в армиях других государсоходящих ЕС.
И если это можно Польша, то, получается, можно и другим странам,
если такое решение будет положительно принято.
И это, опять создаёт ситуацию, опасные эскалации, не выгодные для Берлина в данных условиях.
Поэтому вопрос сложный.
Сленни поставят танки в обход Германии, любая стран, то, конечно, Германия может стать в позу и не предоставлять ремкомплекты, например.
Да, поэтому необходимо, конечно, консенсовское решение.
Я предлагаю послушать Зеленского, только что он на Рамштане выступил, говорила «спасибо» и «танках».
на которую начала Россия не допускает промедлений.
И я могу поблагодарить вас сотни раз.
И это было бы абсолютно справедливо и честно
после всего того, что вы уже сделали.
Но сотни благодарностей — это не сотни танков.
Все мы можем использовать тысячи слов в дискуссиях,
но я не могу использовать слова вместо пушек,
которые мне нужны против русской артиллерии
или вместо ракет ПВО, которые мне нужны для защиты от русских авиаударов.
И я, правда, благодарен всем вам за оружие, которое вы уже предоставили.
Но время остается оружием русских. Нам нужно ускориться.
Время должно стать нашим оружием, как ПВО и артиллерия,
как БТР и танки, о которых мы ведем с вами переговоры.
Пан Зеленский, у нас на вооружении не только время. Вернемся.
Итак, прямо сейчас на немецкой авиабазе Рамштайны полным ходом идет заседание восьмого по счету саммета головных военачальников Запада.
При этом ступительные речи выступил, конечно, не Зеленский, а глава пентагона Лойды.
Послушайте.
Вы сможете увидеть уверенность и единение этой контактной группы.
Около 50 стран проявили инициативу, чтобы помочь Украине обороняться и отразить будущие угрозы.
Мы должны сохранять нашу инициативу и нашу решительность, и мы должны углубиться еще сильнее.
Это решающий момент для Украины и решающая десятилетия для мира.
Так что не сомневайтесь, мы будем поддерживать самооборону Украины столько, сколько этого потребуется.
Принесёмся в Германию Евгений Шмит с нами на прямой связи. Депутат Бондаестага, Евгений, здравствуйте. Спасибо, что подключились к нам.
Насколько я понимаю, вы были на том историческом заседании, где решение об отправке танков отправили в профильный комитет.
То есть, по сути, проголосовали против. Что это всё значит? Повлияет ли это на окончательное решение?
на решение. Здравствуйте. На самом деле никакого влияния данная, скажем так,
опция Бундестага не имеет на решение правительства. Решение, скорее всего, будет,
определенное решение будет принято на собрании, которое проходит сейчас на базе Рамштайн. Тут,
конечно, следует заметить, что все это выбрано очень внеудобно для Германии время,
то есть сменился министр обороны. Новый министр обороны буквально вчера только был пресигнул
на свои должности и поэтому он просто физически еще не успел войти во все тонкости работы
министерства и тут же должен уже принимать такое судьбоносное для Германии решение. Поэтому
все это возможно специально выбран неудобный момент, специально все это сделано для того,
чтобы министр, не разобравшийся во всех нюансах и во всех тонкостях, поддался колоссальному,
надо заметить, колоссальному внешнеполитическому давлению и принял решение. Опять же,
есть две опции, что с одной стороны возможно Германия согласится на поставке лиопарда в
других стран, но при этом не будет исчерпывать запасы бундесвера. Либо, конечно, опция есть,
когда Германия сама активно будет поставлять танки. Но тут вопрос-то не только в поставках танков,
тут ещё ведь и логистика, обеспечение запасными материалами, ремонтом и так далее, так далее,
то есть всю эту цепочку хотя бы до границы с Польшей нужно будет выстраивать. А как мы знаем,
сам бундесверт находится в критическом техническом положении, поэтому просто брать этих специалистов,
брать вот эти все ресурсы, их просто не откуда. То есть поэтому, конечно, немцы в том числе и поэтому
оттягивают данное решение, но я думаю, что долго они и сопротивляться не смогут. Как вы считаете,
что может быть тем самым аргументом, который станет решающим для Шольца? Понятно, что, возможно,
это будет аргумент из области экономики, я не знаю, там Байден ослабит меры и свой зеленый
законопроект, который позволит вернуть производство в Германию? Или что-то еще?
То есть ясно, что какие-то косвенные причины есть, которые могут повлиять на Шольц?
Естественно, идут очень активные кулуарные переговоры. Естественно, Германия торгуется этим,
как бы и объясняется вся неустучливость немецкой стороны. То есть Германия пытается для себя на самом
деле выторговать наиболее благоприятные условия. То есть раз есть такая внешнеполитическая
конюктура раз, скажем, страны НАТО, чрезвычайно заинтересованы в поставках лиопардов на Украину,
то, значит, Германия в лице Шольца и пытается для себя выторговать какие-то некие преференции. Но
узнаем ли мы о них или нет, это еще неизвестно, поэтому сначала посмотрим, чем закончится
сегодняшние переговоры в Рамштане, возможно, будут приоткрыты некоторые детали.
Если все-таки Шольц, или даже когда Шольц дрогнет и согласится, кто будет
экипаж готовить? Тоже немецкие специалисты? Вы знаете, есть серьезное опасение, что в этих
самых танках на территории Украины могут оказаться так называемые немецкие добровольцы.
То есть, мне уже поступала информация, я сейчас не могу утверждать достоверность этой информации,
но тем не менее она поступала, что на территории Украины воюют так называемые немецкие добровольцы,
которых в Германии активно рекортируют частные военные компании-страннатор,
именно с определенными военными специальностями, в том числе и экипажи танков.
То есть, это, к сожалению, такую возможность нельзя исключить.
Действительно, к сожалению.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмид, депутат Бондастага, с нами на прямой связи из Германии.
Михаил Михайлович.
Безусловно, сегодня в информационной повестке дня Рамштайн, это вопрос номер один.
Но все-таки сводить весь Рамштайн к поставкам только бронетайн ковой техники, наверное, не стоит.
Там, конечно, гора другой техники уже идет.
Да, поскольку это 50 государств.
Надо сразу сказать, что Рамштайн, употребимое это выражение советских времен, проходит в обстановке полного единодушия.
Никаких существенных разногласий среди государств участник контактной группы нет, и это надо признать.
Вопрос о танках — это вопрос, как говорили большевики, по порядку ведения собрания, не более того.
И он будет решен в ближайшее время.
Безусловно, конечно, для передачи бронетанковой техники надо развертывать и подвижные танка ремонтные, какие-то подразделения, эвакуционные подразделения, подразделения по ремонту агрегатов бронетанковой техники.
Все это надо, потому что в бою, конечно, если танк сгорел, как мы уже раньше говорили, его там уже нечего ремонтировать, только на полную переправку, но в большинстве случаев он получает повреждения, которые, можно сказать, поддаются ремонту.
Поэтому, чтобы опять-таки ввести его в строй, надо развертывать всю эту инфраструктуру.
А что касается, опять-таки мы это часто упускаем, далеко не все вопросы по ставке вружения военной техники,
они попадают, так сказать, в область средства массовой информации, в область гласности.
Те же самые большинство участников они же не поставляют, там, ясновные боевые танки,
низеннито-ракетные системы, а, например, имущество по службам тыла,
обмундирование, снаряжение, продовольствие, медицинское имущество, разную специальную
технику, средства разведки, приборы ночного видения. Без всего этого воевать нельзя,
без того же самого обмундирования, срок износа, которого в боевой обстановке очень короткий.
Поэтому остальные страны тоже принимают в этом плане посильное участие. А когда речь идет
о ударах по Крыму, то у меня возникает вопрос. Бомбы малого диаметра, конечно, имеют радиус
из поражения 160 километров. Это только северные районы Крыма, включая Армянск, а все остальное.
Или вы там что-то еще украинцам передаете. Тут мне приходит на ум ракета «Воздух поверзать»
с шторм Шедову, производство концерна МБДА, о возможности передачи которой говорила Великобритания.
Вполне возможно, что они ее и передадут.
Давайте послушаем об ударах в глубину российской территории.
С Соединенным Штатом и их союзникам пора коренным образом изменить свой подход к Украине.
На сегодняшний день Белый Дом тщательно отрегулировал свою военную помощь,
чтобы позволить Украине сражаться с российскими войсками на украинской земле, но не вести войну непосредственно в России.
Логика этого шага заключалась в том, чтобы позволить Украине защитить себя, не провоцируя Россию на расширение войны и, возможно, даже на применение ядерного оружия.
Это не сработало. Путин интерпретирует сдержанность США как зеленый свет для продолжения наступления.
целью стереть с лица земли независимую Украину.
Ранее я утверждал, что Соединённые Штаты должны не только предоставить
Украине необходимые танки Абрамс, также нужно провести
обучение по использованию техники, которые понадобятся
Украине в будущем, например, F-16.
В то же время у Байдена есть как моральный так и военный
долг, позволить Украине нанести удар по заводам,
который Россия использует для производства ракет
и артиллерии, даже если они находятся глубоко
внутри самой России.
Михаил Михайлович.
Так что вполне возможно, что речь идет о средствах дальнего огневого нападения,
поскольку это случайных утечек не бывает.
Видимо, уже этот вопрос поднимался.
Вот о самолетах же не говорят ничего, о поставках самолетов не говорят,
а самолеты поставляются и поставляются.
Об этом можно судить даже по Сводском Минобороны,
который каждый день сообщает о том, что тот или иной советский пока еще
самолет сбит. Далеко не все попадают в область гласности. Далеко не все позиции по
посавкам вооружения и военной техники. Мы будем надеяться, что все попадает в
прицельную область S-300, S-400 и панцирей. Прошу. Кстати, обратите внимание, только вот в
первой части мы с вами процитировали министра о странной деле Нидерланды,
Хукстру, о том, что вот мы поставим F-16, когда Украина попросит об этом.
Изеленский сегодня в Рамштайне начинает свое выступление с того, что надо бы нам предоставить F-16, и я очень надеюсь, что на следующем заседании Рамштайнов мы будем все это...
Мы же показывали пилотов, которые готовят для управления F-16 еще полгода назад.
Готовят активно, и в этом смысле нет тоже никаких сомнений, что в конечном итоге мы увидим и это там на Украине.
Конечно, к этому нужно готовиться, готовиться, в том числе, в первую очередь, конечно, силом противовоздушной обороны Российской Федерации.
Поскольку сбивать-то их придется, надо будет.
Причем логика Зеленского, слушайте, он опять воздействуем каких-то препаратов, похоже, думаетесь, да?
Я бы мог вам сказать сотни спасибо, но сотни спасибо не заменят танков.
То есть, соответственно, я вам спасибо не скажу, но танки вы нам должны поставить.
Потрясающе вообще постановка вопросов и, главное, насколько они все скучные, предсказуемые, вот вы сейчас процитировали Остина, да?
Вот все, на Украине наступает решающий переломный момент. Я специально, знаете, пошарстил, что он заявлял раньше на подобные встречи.
Он вот слово в слово о том, что на Украине наступает переломный момент заявил в июне прошлого года.
Итак, вот, вот собирается, и вот, и он опять переломный наступает, и опять мы будем что-то там поставлять.
При этом, да, действительно, социально-экономическая ситуация в Европе, в странах Запада вообще продолжает ухудшаться.
Мы тут упомянули, Польшу что-то мы ждет.
И у выборов в этом году ждут парламентские, причем правящая партия крайне непопулярна.
И, конечно, нынешняя ситуация, и украинский вопрос, там будут чуть ли не ключевыми в ходе этих выборов,
и мы будем увидеть, что это будет серьезной проблемой.
В Британии вы показали в первой части Бэна Волеса, который приехал в Эстонию с чинуками, этими вертолетами.
Путин, смотри, мы отсюда не уйдем.
В это время, вчера Риша Сунок обращается к своим депутатам, сегодня газета «Сан» приводит, что требует понизить налоги.
Но это идиотское решение в нынешних условиях, если понизить налоги.
И нам эксперты британские поясняют, почему идиотское решение.
Но как можно понижать налоги, когда война на Украине идёт?
Вот, казалось бы, так задайте вопрос-то, и на какой же чёрт вы поддерживаете продолжение этой войны?
Зачем вы вбухиваете миллиарды своих там фунтов, евро, долларов в продолжение войну, в убийство этих людей?
При том, что у вас действительно сейчас ситуация в экономической, в социальной сфере жуткая,
Забастовки в Великобритании не прекращаются, а сейчас к ним еще и учителя с 1 февраля собираются присоединяться.
Но так если вы сами проводите параллель, война на Украине, как первопричина ваших проблем, в том числе связанных с налогами, социальной сферы и так далее,
так может задайтесь в самом деле вопросом, может как-то надо подумать о том, как прекратить эту войну.
Но при этом пацифисты, те люди, которые задают, смеют задать в Европе такие вопросы, жалуются вот сейчас в Нидерландах,
где действительно очень сильные такие русофопские настроения в прессе разгоняются, жалуются пацифист, он говорит, священник, проповедник в Амстердаме,
что он с 70-х годов вечно выходил, еще молодым за мир, против ядерного вооружения и так далее.
Говорит, я всегда участвую, вот прочее, ему там уже за 70.
Так в итоге, говорит, никогда не было такого давления и таких оскорблений, какие сейчас звучат.
Только ты скажешь, что, может быть, на Украине всё-таки подумать о мирных переговорах,
тебя сразу записывают. Ах ты агент Путина, агент Кремля, Клеймо и прочее, прочее.
Вот в какой атмосфере сейчас находится всё это разжигание русофопских,
проходит разжигание русофопских настроений в Европе, на Западе в целом.
Но если мы посмотрим на экономическую ситуацию, которую вы упомянули, то видно, что
те же европейские компании, в принципе, очень-очень хотят
готовы вернуться в Россию. Более того, не уходят отсюда и ждут моменты, когда снова можно будет зарабатывать.
Давайте исследование швейцарской послушаем.
Большое количество фирм из стран Большой Семерки и Европейского Союза продолжают работу в России.
Когда начались крупномасштабные боевые действия, в России действовали в общей сложности 24005 дочерних компаний, принадлежащих 1404, концерном ЕС и G7.
В конце ноября 2022 года исследовательская группа швейцарских экономистов Симона Эвенетта и Никола Пизани обнаружила, что менее 9% из этого пула компании продали хотя бы одну дочернюю компанию в России.
В четвёртом квартале 2022 года эти показатели практически не изменились.
Выводы Эвината и Пизани оспаривают наратив о том, что в данной ситуации имеет место широкий побег западных фирм с российского рынка.
По сути, многие компании, имеющие штаб-квартиры в этих странах, сопротивлялись давлению со стороны правительств, СМИ и неправительственных организаций.
Эти исследования швейцарских учёных ставят под вопрос желание западных фирм уходить из экономик, которые их правительства считают геополитическими соперниками.
Так указывают ученые, после начала СВО в феврале 2022 года из России ушло больше компаний из США, чем из стран Евросоюза и Японии.
Тем не менее большинство фирмы решили остаться.
Россию покинули менее 18% американских фирм, 15% японских и менее 8,3% компаний, государств Евросоюза.
Из остающихся внутри страны компаний, государств ЕС и группы 7, 19,5% составляют германские фирмы.
12,4% американские, 7% японские.
Что-то знает бизнес? Вернёмся.
В Польше не прекращается истерика из-за временного нежелания Берлина
поставлять киеву танки Леопарду.
Бильт называет происходящее «танковым покером». Послушайте.
Ток-леч-ну, а если мы правильно поняли,
канцлера Германия поставит Леопарды на Украину,
только если американцы отправят свои Абрамсы.
Канцла фаштангнат.
О подобных обоюдных договорённостях мне ничего не известно.
А вот это уже интересно. То есть, если бы подобные договоренности были, вам было бы о них известно.
Получается, таких договоренностей нет, значит, Германия могла бы отправить танки на Украину, не дожидаясь решения американцев?
Это вопрос канцлер Шольц обсуждал и обсуждается американским президентом.
И я уверен, что в ближайшие дни решение будет принято.
Мы безусловно продолжим поддерживать Украину, чтобы не позволить России выиграть эту войну.
В Голосландии не критных кабинтов.
Писков прокомментировал новые поставки вооружений.
Сегодня Иннобайдер Амстайн будет принимать решение о наказании военной помощи Украине.
И вот в случае, если будет принято решение поставить тяжелые танки, какие будут последствия для конфликта?
Последствия будут со знака «минус» однозначно.
Мы не однократно говорили, что какие поставки они не смогут принципиально ничего изменить.
Добавят проблем для Украины, для украинского народа.
Здесь безусловно не следует увеличивать значения таких поставок с точки зрения способностей в
что-то поменять. Специалист прекрасно отдает себя отчет в тех проблемах, которые сопровождают
такие поставки. Танки нуждаются и в обслуживании, и в ремонте и так далее и тому подобное,
поэтому проблем Украине это добавят, но это ничего не изменит в плане продвижения
в российской страны по достижению своих целей.
