Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Учинаем с главной новости дня, освобождение солидара
завершено, город перешел под контроль российских
сил, об этом сегодня официально уже объявили в Минобороны.
Взятие солидара стало возможным благодаря постоянному
использованию авиации, ракетных войск и артиллерии,
только за последние трое суток в ходе боев.
В районе солидара украинская армия понесла потери
свыше 700 человек убитыми.
Также сообщается, что уничтожено более трехсот единиц вооружения.
Слушаем генерал лейтенанта Канашенко.
Вечером 12 января завершено освобождение города Солидар,
которое имеет важное значение для продолжения успешных наступательных действий на Донецком направлении.
Установление полного контроля над Солидаром позволяет отрезать пути сомнение украинских поезд
в расположенном юго-западне городе Артемов,
После чего заблокировать и взять в котёл, оставшийся в нём подразделением вооружённых сил Украины.
Взять осолидарь стало возможным благодаря постоянному огневому поражению противника,
штурмовой и армейской авиацией, ракетными войсками и артиллерией группировки российских войск.
Они непрерывно наносили созряд точенные удары по позиции вооружённых сил Украины в городе,
воспрещая перевросту резервов, снабжения боеприпасами,
а также попытки отхода противника на другие рубежи обороны.
Истремительный авиация ВКС России, в ходе действий по освобождению города,
были уничтожены три самолета-вертолета воздушных сил Украины,
выполнявших задачи по огневой поддержке с воздухом украинских войск.
В ходе действий по освобождению солидара,
подразделения воздушных десантных войск
совершили скрытный маневр другого направления,
успешно атаковали с куду позиции вооружённых сил Украины,
заняв господь поущей высоты и блокировали город с северной и южной стороной.
Только за последние трое суток в районе Солидара
было уничтожено более 700 украинских военнослужащих
и свыше 300 единиц вооружения вооруженной силустроины.
На этих кадрах как раз работа наша артиллерия
по украинским подразделениям, которые попытались контротаковать
по Солидарам и прорвать кольцо окружения.
Высовышники были обнаружены и уничтожены самолетами
ВКС России по целью указаниям «зимли».
Потери противника оцениваются в 200 солдат, действовали боевики
Без огневой поддержки большая часть украинской артиллерии в районе Солидара выведена из строя.
Так что по сути киевский режим бросил этих солдат на убой без каких-либо шансов на успех.
Сейчас первые кадры из освобожденного города, улицы усеяны телами солдат ВСУ.
В последнее время там творилась настоящая мясорубка, по итогу которой российские войска смогли взять город под полный контроль.
Слово сказать, украинцы оказывали и яростное сопротивление на данном направлении.
И все, что они получили, — это рассказы о том, что потерь нет, обстановка под контролем.
В городе, из которого только что были выбиты формирование Киевского режима,
побывал наш легендарный военкор Александр Слотков, эксклюзивные кадры.
Солидар не просто взят под контроль, он окружен российскими штурмовыми отрядами, освободившими город.
где вчера стояли украинские военные, теперь укрепляются штурмовики.
Любая успешная попытка в СУ, прорваться обратно в солидар, исключена.
Город Солидар был взят рывком, неожиданно.
Вот, и здесь украинцы, как могли, конечно, сопротивлялись,
но быстро их накрыли.
А что из машина?
Не знаю, это капля, как мы ее называем. Это внедорожник для большей проходимости.
Это украинская, да?
Ну, а это может быть производство неукраинское, но переделано, как в Сирии делают машины.
Вот сюда футов и фанал, или пулемет, или миномет, то есть передвижной, и ведут огонь передвигаясь на автомобиле.
на автомобиле. Слушай, на артиллерии чуть меньше стреляет, да, уже? Потому что мы их
оттесняем от города и они просто не успевают стрелять. Мы их, правда же, тоже накрываем.
Вообще, водяночку здесь родитель нельзя сейчас. Ребята, на кураже только все взяли,
Поэтому могут и свои перепутать.
Это квартал Носовка по названию улицы Носова.
Везде битая украинская техника.
Машина подбитая украинская.
Это все украинские солдаты,
которые пропавшими без вести будут числиться.
Если вовремя какая-то команда от них не приедет, не соберет.
«Большим трудом это даётся всё нам, но мы побеждаем за счёт первощи своего профессионализма,
за счёт своих инструментов и умения с ними работать.
У меня работает в семь составе оркестр.
Каждая скрипка играет в свою ноту в нужное время, в нужном месте».
Штурмовые отряды осматривают все дома в поисках украинских военных.
Сегодня на северной окраине Солидара был выружен флаг освободителей города.
Давайте, ребята, флаг вывешиваем, здание защищено. Поздравляю вас всех, типа, торжественно с победой.
Ура, ура, ура!
Несмотря на то, что уже даже пропагандисты СНН признали очевидное в Белом доме заявили,
пока не готовы подтвердить потерю Украины и Солидара.
Но, судя по всему, с неизбежным США смирились и решили подстелить
солонки координаток Совета на безопасности Керби заявил,
что даже если русские возьмут солидары Бахмут, то это
якобы никак не повлияет на ход войны.
О том же самом украинцам рассказывает сказки Советник
Зеленского Орестовича, мол, Киеву солидар и не нужен
был.
Объектства в ССУ из города никакое не бегство, а плановое
решение командами.
Ждем таких же и плановых решений по Артемовску.
Российские войска уже взяли город в оперативное окружение с двух сторон,
к нему формироваются серьезные кулаки для полного охвата Бахмута,
заявил советник главы ДНР Кимаковский.
Российские подразделения полностью освободили опытное,
где проходила передовая линия украинской обороны.
После зачистки западных окраин поселка будет открыта дорога
в южные кварталы Артемовска, под угрозой и позиции ВСУ в Северске.
Российские войска прямо сейчас успешно штурмуют железнодорожную станцию с названием СОЛЬ.
Уже зачищена железнодорожная депоа на территории станции.
Захват позволит ударить украинские группировки в северский фланг.
Теперь у вас ситуации в самом солидаре.
Наш военный полностью взяли этот контроль городские кварталы,
ведут зачистку соляных шаг под городом,
в четных попытках сохранить контроль.
Над солидаром в СОУ понесли и гигантские потери.
Их реальный масштаб сложно даже представить.
Больницы переполнены по всей Украине.
Даже в далеком Левовии волонтеры жалуются на нехватку донорской крови
для раненых на солидарском направлении украинских боевиков.
Один из в САУ-шников пожаловался Американцем
на свое катастрофическое положение.
По его словам, украинское командование просто бросило солдат умирать
в солидаре без воды и еды.
Украинские чиновники настаивают на том, что небольшой город солидар не был взят российскими войсками, несмотря на заявление.
В Кремле это пока никак не комментируют, лишь говорят, что наметилась положительная тенденция.
Тем временем съемочная группа, находящаяся недалеко от линии фронта в солидаре, сообщает о звуках работы артиллерии
и говорит, что украинские войска выглядят спокойными.
Сами бойцы ВСУ утверждают, что ситуация близка к критической.
Вот снимки домов и квартир, добит вас за солидар, а вот как город выглядит сейчас.
И всё это находится в непосредственной близости от Бахмута,
который находится под осады российских войск уже несколько недель.
Медики грузят раненого солдата в машину скорой помощи.
И ещё один пострадавший в бою за солидар.
Очередной рабочий день для ВСУ.
Каждый день мы возим по 20-25 бойцов. Все зависит от ситуации на острее фронта.
Битва за солидар находится в завершающей стадии, и, похоже, она идет не очень хорошо для
украинцев. И если русские действительно выйдут помедителями, то смогут продвинуться дальше на Запад.
Вертолеты ВВС Украины продолжают совершать вылеты, хотя сухопутные силы все чаще отступают.
Штурмы не прекращаются ни днем, ни ночью.
Но цель врага не сам солидар, а дорога через него к главному городу этого отрезка фронта Бахмут.
Вот на этих участках фронта сконцентрировались самые жесточенные бои в Донбассе.
Восточную южную часть Бахмута крушит артиллерия врага аж настолько, что кажется небо над городом пылает.
Вражеская пехота штурмует наши позиции волнами по несколько раз в день.
несколько раз в день, просто сейчас очередную атаку
отбивает нашу артиллерию.
Немецкая панцирь Гаубица прицельно стреляет.
Соседний лесополосе к работе готовится советская
самоходка.
О крестности Бахмута в артиллерийском огне взрывы
настолько мощные, что сотрагается земля под ногами, несмотря
на то, что я сейчас в километре от эпицентра.
Вот началась контрбатарейная борьба, потому что акупанты
пытаются прорвать наши позиции на юге Бахмута.
Артиллеристы сначала проверяют температуру снаряда.
«Измеряем температуру заряда, чтобы внести поправки по стрельбе».
И уже через несколько минут самоходка аж подскакивает над землёй от мощного выстрела.
Кажется, в лесополосе каждый несколько минут звучит выстрел.
Боеприпасов существенно стало больше у наших подразделений.
Среди канонад артиллерии главное — слушать небо.
Оно на передовой словно живёт.
Сбили беспилотник, видимо, остатки его и дым в воздухе.
Это означает, что с неба прикрытие хорошо сработало.
Но есть вероятность того, что все-таки враг увидел, где мы есть,
где стоит артиллерия и могут быть прилеты.
Я, достоить артиллерия, и может быть, и прилет.
Ну а пламяную речь Лукашенко о том, что в вопросах безопасности с Путиным,
они, цитата, ой, как далеко заошли, услышали и на Украине, и в Вашингтоне.
В Киеве теперь опасается, что Александр Григорьевич наконец на деле покажет, откуда готовилась нападение.
Накануне в Минск прибыл главный командующий с попутными войсками России генерал Олег Солюков,
заместитель объединенной группировкой войск, заместитель командира спецоперации.
И уже сегодня Минобороны союзного государства сообщили, что боевую готовность приведена
одна из мегбригатор-теллеристов региональной группировки войск.
На таком фоне, украинский посол в Лондоне в один пристайка рассказал, что украинцы отправили войска на север страны.
Так он ответил на вопросы, беспокоен ли Киев в ситуации на границе с Белоруссией.
Также на севере Украины и во все устроят укрепления, готовят окопы, инженерные квартификационные постройки к оборонению Евровинской области.
Даже в Ватикане решили уважить Батько, папа римский и франциск помолился за мир на Украине перед белорусской иконой.
Иконой.
В Вашингтоне же на Бога не надеется, НАТО в срочном
порядке перебрасывает в Руминию из Германии три раззаведывательных
самолета системы АВАГС, передаёт агентство DPA.
Самолеты будут базироваться на аэродроме ОТОПИНь в
200 километрах от границы с Украиной для усиления присутствия
в регионе и мониторинга военной активности России в Беларуси
объясняют это в Альянсе.
Ну и третий день. Голландском порту Фоллистиген не останавливается переброской американской военной техники.
В рамках поставок на Восточный флангната США отправили 1 250 единиц, в том числе танки М1 Абрамс, БМП Брэдли, САО Паладин.
Дальше их передадут Литве и Польши таким образом, как заявляют в Пентагонии,
В случае чего переброска тяжелого вооружения на Украину может занять максимум двое суток?
В этот порт прибывает около 1250 единиц военной техники.
У нас есть несколько портов, которым мы используем по всей Европе.
Но для этой операции мы использовали самый большой из трех.
Большое количество танков и гусеничных машин прямо сейчас выгружают из этих кораблей.
Так что мы очень рады этой переброске.
Я думаю, что каждый раз, когда США перебрасывают технику
по всему миру, мы преследуем несколько идей, одна из
которых сплочена для наших партнеров по НАТО, а также
издерживание противников по всему миру.
Поэтому я считаю, что это отличная возможность сотрудничать
не только с голландцами, но и с другими странами
НАТО, с которыми мы работаем и развиваем необходимые
навыки.
Через четыре дня несколько самолетов НАТО из Германии
будут переброшены в Румынию на авиабазовую Атавель.
Эта мера идёт в контексте решения НАТО по укреплению Восточного фланга
и, конечно же, по обеспечению безопасности в районе Черного моря.
Я снова возвращаюсь к своему коллегию Раду Тудору по прямой телефонной связи.
Раду! Спасибо, что ты с нами и на этот раз.
О каких самолётах идёт речь и что будет дальше?
Ещё раз доброе утро, Лорена.
Речь идёт о знаменитом НАТОвском авиационном комплексе воздушного обнаружения и наведения.
В самолётах Авакс, которые сначала войны на Украине,
в первую очередь следят за восточным планом НАТО.
И очевидно и за всем пространством Альянса.
Общение НАТО о привыте самолётов Авакс в Бухаресте является
сигналом к усилению обороны в контексте того, кто вновь
были обнаружены агрессивные действия в Черноморском
бассейне со стороны России.
Ввижение некоторых кораблей и подводных лодок из Новороссийска
обратно в сторону военно-морской базы Всевастополи в Крыму
и на фоне начинающей подтверждаться информация о том, что
в России готовит новое наступление, вторую волну агрессии.
НАТО даёт сигнал о значительном усилении обороны Румынии и Восточного фланга НАТО.
И мы должны быть крайне внимательны к последующим событиям,
особенно в Черноморском бассейне, где находится Румыния, Болгария и Турция, три страны члена НАТО.
Украинский министр оборон Алексея Резников заявил Бибиси,
что Украина фактически уже присоединилась к НАТО,
Хотя формально не стало членом Альянса. Правда, в самом Альянсе эти слова сочли не столь однозначитыми.
Более того, сенатор Республиканицы, оклахомые на Тандам, потребов у Латбайдена,
не пускать украинских военных на территорию штата, где они должны учиться использованию системы противовоздушной обороны Петрио.
Причина – в ССУ-шнике случайно подарут какой-нибудь американский штат. С них станется помнити ракету в Польше.
Поэтому сенатор бьет ревогу и требует обучать украинцев где-нибудь в другом месте, невмирное клохоме.
Однако это не единственный повод для мирового волнения.
Фрегат Адмирал Горшков с цархонами на борту, вместе с заправочным танкером,
ранее замеченную Дрего Франции, вышли в Атлантику, обогнув Англию с севера.
Ну и в 5 республике, по ходу российского обновленного фрегата, восприняли как прямой сигнал европейцы.
Европейцы. Западу, Франции, лично от Путина. Мы по вам ударим, если вы и дальше продолжите
делать то, что нам не нравится. В общем, очередная галтелая агрессивная риторика в адрес России,
который во Франции пытаются прикрыть собственные проблемы.
Российский корабль «Адмирал Горшков» был замечен у берегов Франции на севере.
И это не просто корабль, поскольку на его борту находятся знаменитые ракеты «Циркон».
Мы уже с вами о них говорили, это гиперзвуковый ракет,
нерекламируемый Владимиром Путиным.
Должно ли вызывать удивление и озабоченность в том,
что подобный корабль куртирует около французских берегов?
Нет, это не должно вызвать озабоченности.
Это происходит за видной регулярностью по поводу ракет «Циркон».
Хочу напомнить, что мы видели запуск только прототипа,
и не знаем, насколько они эффективны в действительности.
Интересно то, куда он направляется, поскольку сейчас он находится в Атлантике,
куда приплыло с Балтисквом море.
Возможно, он направляется в Средиземное море, и вот это уже становится интересным,
потому что он не сможет проплыть из Средиземного моря в черное, поскольку проход для судна закрыт.
Поэтому непонятно, для чего нужно этот маневр. Возможно, он направляется в Сирию.
Так что это интересная тема, и как я уже сказал, он совершает транзит, и за этим транзитом следит весь мир.
Морские силы всех этих европейских стран, мимо которых он проходил,
это Дания, потом Германия, Нидерланды, Бельгия, Франция, Великобритания и Испания.
То есть он может просто так взять и пройти?
Конечно, это же военная корабль, поэтому на нем и есть вооружение.
Даже с гиперзвуковыми оружиями и во время войны?
И пока он соблюдает правила и находится в международных водах,
а в международных водах действует свободное судоходство.
То есть это не послание европейцам, западу и Франции?
В стиле «Привет, ребята!» мы по вам ударим в случае необходимости.
Если вы и дальше продолжите делать то, что нам не нравится?
Совсем нет. Послание было в самом начале и касалось доступных средств.
Что-то в стиле «Смотрите, у нас есть вот такие фантастические ракеты».
В данном случае это не послание.
Может, это доставляет удовольствие Владимиру Путину?
Потому что эти церконы он выставлял на показ, как свою последнюю игрушку,
намекая, что может эскалировать войну.
И поэтому он рад показать миру, что у него есть.
Да, это похоже на ситуацию, когда российские истребители
периодически приближаются к воздушному пространству
то одной-то другой страны.
Чтобы напомнить о себе странам членом НАТО, более того,
российские подводные лодки с ядерным оружием на борту
плавают по всему миру с завидной регулярностью.
Так что да, Владимир Путин находится в восторге,
глядя на то, как весь мир смотрит на его маленькую
игрушку, которая в чем-то уникальна.
Поэтому он и направил ее мимо стран, поддерживающих
Украину.
Цель технические.
Цель технические.
Не наблюдаю.
Предполагаю поражение.
Цели.
Американский скандал, который можно было бы назвать,
уже назвали в Америке гараж-гейт, выходит на новый
уровень.
Генеральный прокурор США сообщил, что по делу секретных
документов, найденных у Байдена в офисе и в гараже, назначен
специальный представитель.
Хронология такова.
Второго ноября адвокаты Байдена находят документы
в его офисе в Вашингтоне.
20 декабря юристы президента сообщают о еще одной партии
секретных документов в гараже в доме Байдена-Фуилинтоне.
12 января обнаруживается еще один документ как раз
в гараже на полочке рядом с любимым автомобилем
Джо Маркей Корветт.
Но самое страшное, что в гараж мог свободно проникнуть
Байден-младший.
Что он там делал, несложно представить.
Смотрел документы с грифом секретно, фотографировал
файлы на свой айфон загружал на ноутбук, который потом
потерял в наркотическом угаре.
То есть, теперь официальный белый дом расследует сразу
два идентичных дела против двух высших руководителей
страны, предыдущего и нынешних.
Вот и посмотрим, насколько беспристрастно окажется
американская фемида.
Максимальное наказание за это преступление 10 лет
тюрьмы.
Просто представим, Трампа и Байдена в одной камере,
кто в этом случае будет главным.
Впрочем, у американской администрации всегда остается возможность обвинить во всем Россию.
Мол, секретные документы Сонна Муджо подкинули Путинские агенты.
Так уже шутят в Америке.
Обнаружены засекреченные документы.
И теперь генеральный прокурор назначает специального прокурора для расследования.
Документы, которые использовал президент Байден во время того, как был вице-президентом, нашли у него в гараже.
Два специальных прокурора расследуют беспрецедентные случаи.
Один ведет расследование в отношении президента,
а другой в отношении бывшего президента.
Оба связаны секретными документами.
Белый дом сегодня вечером утверждает, что эти случаи очень разные.
Господин президент, вы хранили засекреченные материалы рядом со своим карветом.
О чем вы только думали?
У меня еще будет возможность поговорить обо всем этом.
Даст бог в ближайшее время.
Кстати, мой карвец стоит в запертом гараже.
Не так, чтобы он на улице стоял.
Значит, вы в запертом гараже эти документы хранили?
Да, как и мой корвет.
Как я уже говорил ранее, на этой неделе я известен тем,
что я серьёзно отношусь к секретным документам и к секретным материалам.
Я люблю водить. Я думаю, я хороший водитель.
Больше всего мне нравится эта настройка.
Сразу чувствую, что полностью контролируешь ситуацию.
Стало известно, что в гараже президента в штате Деловер
рядом с Карветом были спрятаны секретные правительственные
документы администрации Обамы Байдена.
Электронные письма показывают, что Хантер Байден имел доступ
к гаражу, где президент хранил секретные документы
в Карвете.
Согласно записям, Хантер Байден, который находился
под федеральным расследованием в связи с возможными нарушениями
налогового и иностранного лоббирования, указал адрес
своего отца в штате Делавер в качестве своего места жительства. Электронные письма
показывают, что младший Байден указал адрес своего отца Уилмингтоне, штат Делавер в качестве
своего постоянного места жительства для своей кредитной карты и учетной записи Эппл в 2018
и в 2019 годах. Этот парень, видимо, просто непробиваемый, закон на него не распространяется.
Этот войны и стандартный получается, только Трамп должен подвигаться постоянным преследованием.
Эти охоты наведем расследование, фальшивые новости, но как они будут оправдываться теперь?
Мы видим, что у Байдена эти документы вообще не были защищены с того времени,
когда он был вице-президентом. Ладно, значит у него даже нет президентской
привилегии рассекречивать. Но все же, почему они не прибегли к полным мерам пресечения против него?
Они совершили рейд на дом президента Трампа, в Маралага, унизительно рылись в шкафу и
ящиках Милании. Обращались с ним так, как будто они совершали налет на Эгил. Безумие какое-то.
Я не удивлен, что генеральный прокурор назначит специального прокурора.
Не уверен, что у него был выбор, белый дом пытался.
У белого дома не хватит защитных костюмов, чтобы убрать весь этот бардак.
А откуда мы знаем, что документы не были подброшены, а?
Может быть, это работа русских? Точно, это дело русских.
Людей, вступивших в сговор с Трампом.
А Гараш – это у нас защита, а Пороль – гаражу-пароль, а теперь представьте, что такое сказал бы президент Трамп.
Типа не переживайте, шкаф моей жены надежно закрыт, абсурд какой-то.
Ну а теперь немного хроники замерзающие Европу из-за инфляции почти у половины жителей ЕС снизился уровень жизни,
жизни, следует из последнего опроса, проведенного по заказу
Европейского парламента.
40% граждан Евросоюза даже указали, что у них проблемы
с оплатой продуктов и счетов за электроэнергию.
В сочередь сразу 76% жителей Германии признались, что
из-за инфляции энергетического кризиса они боятся объединить
и скатиться вниз по социальной лестнице.
Лондонская пожарная бригада призвала не использовать.
Внимание, мангалы для обогрева домов, тем не менее в ход, чтобы согреться мангалы электро-грилли уже пошли,
что стало причиной как минимум десяти пожаров в Британии.
Все на фоне жутких долгов по ЖКХ у двух миллионов британских семей,
почти миллионы официально отказались платить ипотеку.
Причина банально нечего.
Ну и грандиозный скандал в королевской семье Беликобритании
в прямом эфире американского шоу «Принц-Гарри» обсуждал,
как отморозил на северном полисе свое мужское достоинство.
От выбора темы обалдел даже ведущий Стивен Колбер.
Говорит, что никогда бы не поверил, что однажды
аристократ Герцик Сасакский будет ему говорить про такие
подробности.
Впрочем, младший внук Елизавета II в «Принц-Гарри» давно уже
расссорился с родственниками и в данный момент распродает
то грязное бельё, которое годами скрывала королевская семья.
Ключевое, как эти люди собираются воевать с Россией в Арктике.
На вечернем шоу со Стивеном Колбером побывал принц Гарри.
Он сейчас проводит пресс-тур в поддержку своей новой книги под названием «Запасной».
Как-то вы получили обморожение.
Да, поверхностное.
Да, деликатной части тела.
И вы написали об этом в своей книге.
Это было по время вашей поездки на Северный полюс.
Это не очень интересно.
Как так вышло, что ваш королевский штандарт получил обморожение?
Расскажите во всех подробностях, мы не торопимся.
Можно выпить?
Конечно.
Сколько вы ждали, прежде чем задать этот вопрос?
С тех самых пор, как прочитал книгу вчера.
Как же вы получили обморожение?
Почему не позаботились о королевских драгоценностях?
Очень сложно об этом говорить, потому что никто в зале, вероятно, не читал книгу
кроме меня и вас. Нужен контекст. Пожалуйста, контекст такой. Вы отправились на
северный полюс, и там дело приняли слишком холодный оборот. В какой момент вы поняли,
что на вашем южном полюсе назревает кризис? Когда приехал домой. До самого дома не было понятно.
так долго, но во-первых, штука была в том, что он не превратился в сосульку,
то есть не откалывался. Да, именно. Таким он не был никогда. Никогда? Да, то есть...
Теперь-то все в порядке. Сейчас все хорошо, спасибо. Дело в том,
что те невероятные ветераны, с которыми я поехал, тренировались перед этой поездкой
на Северный полюс. Я не тренировался. Я не думал, что мне что-то грозит.
Это же всего лишь Северный полюс. Это всего лишь Северный полюс. Это всего лишь
минус 35 градусов. Я утепился по максимуму. У меня была теплая куртка и все такое. Но у меня
У меня не было на южную полису, я, кстати, брал ее с собой.
У меня не было члена грейки.
В Павлович, вы за *** кашу.
Which...
Which...
Which...
Which is...
Which is a good one?
Никто и никогда не поверил бы мне в детство, если бы
я сказал, что однажды Герцик Сасокский будет говорить
мне про члена грейку.
И что это будет логично, полный сюрреализм.
Монархия, голубая кровать.
Ранее принц Гарри уже заявлял о расизме собственного отца правящего монарха Карла III.
По слухам, тот страшно обозлился на сына и намерен полностью исключить Гарри.
Его потомство и числа наследник.
В буквальном смысле пытаются стереть из памяти подданных королевства и Борис Джонсона,
министр транспорта страны Гранд Шапс,
опубликовал фото, с которого на компьютере удалил бывшего премьера.
Сегодня, публиковать совместное фото с Джонсоном, маветон, удар по репутации, Джонсон токсичный, даже больше, чем провал запуска ракеты с космодрома Корну, перед которым и был опубликован от редактированной снимок.
Это уже похоже на перегибы советских времен, когда неугодных партийных и деятелей вымаровали и совместных с вождями фотографий.
Ну и не совсем черный воронок, разумеется, бодвезет Бориса Джонсона туда, где его так, Бориса Джонсунюка, а туда, где его так называют, то есть на Украину.
О том, что готовится внезапно визит в Киев, а может быть и Вольвов, о котором Джонсон не предупреждал Даунинг Стрит, сообщает Гарди,
со ссылкой на близких друзей Бориса.
За дверью №10 в Ярости не хотят пускать бывшего премьера к Зеленскому,
чтобы не подорвать авторитет Риши Сунока.
Хотя, возможно, Джон Санюк решил принять предложение друга Володимира
и станет губернатором Одессы,
поскольку на родине его политическая карьера может пойти прахом.
Появились новые скандальные подробности ковидных алка-вечеринок вовсе премьера.
Оказывается, сотрудники там не только распевали спиртное танцевание, но и занимались сексом,
едва ли не прям на рабочем столе Джонсона.
Об этом знали все присутствующие.
Встренняя скандальная история о вечеринке Гейт.
И новое заявление о том, что Борис Джонсон пошутил,
о том, что был на самой социальной дистанцированной вечеринке страны незакона во время карантина.
А теперь бывший премьер-министр утверждает, что не знал о каком-либо нарушении правил
внутри дома номер десять. В расследовании Пати Гейт речь
всегда шла о доверии и правде. Борис Джонсон всегда
говорил, что не знал, что на подобных мероприятиях
нарушаются правила, но сейчас нам рассказали, что
на этой самой вечеринке он отнесся к этому легкомысленно.
Играла какая-то музыка, голзёж усилился вокруг, стояло
множество людей, но я подошла ближе, потому что услышала
выступление пренер-министра. И вот что он сказал, в
Сейчас это самое социально-дистанцированное вечеринка в Великобритании, и все смеялись над этим.
И это уже не первая шутка, которую мы слышим.
Для протокола эта вымышленная вечеринка была деловой встречей, и она не была социально отдаленной.
Подобные доказательства нарушения правил привели к 126-ти полицейским штрафам и убийственному расследованию со стороны государственной службы.
Теперь источники говорят, что сотрудники Даунинг Стрит возможно мешали обоим расследованиям.
Некоторые помощники Бориса Джонсона занимались сексом на Даунинг Стрит во время собрания,
проводившегося в то время, когда действовали ограничения по борьбе с ковид.
События, о котором идет речь, произошло 16 апреля 2021 года.
Вечером накануне похорон Герцега Эденбургского.
Ряд свидетелей на мероприятии видели, как две отдельные пары были страстно поглощены друг другом.
Друг другом. В то время, как британцы были вынуждены, находиться в разлуке со своими близкими.
Людям было запрещено общаться в помещениях с людьми, не принадлежащими к их семье, и собрания разрешались только в рабочих целях.
Но были свидетельства того, что помощники и официальные лица буквально набились в дом №10 на вечеринку, которая продолжалась и после 4 утра.
Сообщается, что одна пара обжималась на кухне, прежде чем перейти в комнату. Откуда они позже вышли взволнованными.
Другую пару заметили, когда они пробирались в офис с выключенным светом.
Расследование старичной полиции карантинных вечеринок,
получившее название «Операция Хиуман», привело к тому,
что адрес Dowlands 310 стал национальным лидером
по числу нарушений во время карантина.
Мы получили уже третий и последнее расследование пати-деи,
которое всё ещё должно состояться.
На этот раз Комитет по привилегиям, который рассматривает на деталь вечерина,
о том, что Борис Джонсон знал о них,
взвел ли он депутатов заблуждения,
когда сказал, что никакие правила не были нарушены.
Я так понимаю, Комитет по привилегиям все еще изучает
тупушек доказательств, которые они запросили
у дома №10.
Графика пока нет, но мы ожидаем, что они начнут
принимать устые показания следителей,
возможно уже в следующем месяце.
В ответ на подкаст Борис Джонсон сказал,
что он не лгал, он не вводил в заблуждение
депутатов парламента.
Оководцы теперь говорят, что расследование в офисе было действительно тщательным.
Но если Борис Джонсон на самом деле делал депутатов в заблуждению,
он может быть отстранен от работы в парламенте.
Ему могут грозить дополнительные выборы, он может потерять свое место.
И ему придется попрощаться с мыслями о том, чтобы когда-нибудь вернуться в дом №10.
В зону боевых действий переносимся, в зону проведения специальной войны операции.
Александр Сладков, наш легендарный военкор, на прямой связи.
Саша побывал в солидаре, уже освобожденным,
видел, что там происходит, его репортаж мы показывали.
Александр, здравствуйте.
Правильно ли я понимаю, что определенная часть украинских войск
все еще находится в солидаре, в окружении блокированной
и продолжается их уничтожение или попытка взять в плен?
В солидаре сейчас очень много солдат-офицеров украинской армии, но они убиты, они мертвые.
А пленных живых, но пленных постоянно увозят в тыл, с ними работают.
Там действительно много военных украинских, но они уже не способны двигаться, они погибшие.
И украинская сторона никак не проявляет себя с желанием забрать своих военных.
Потому что если сейчас будет потепление, будет катастрофа в этом городе,
там нужно вывозить это всё дело.
Это раз. Второе.
Некоторые репортеры западные говорят, что они стали свидетелями организованного отхода.
Но они показывают этот отход.
Стендап в окопе это не достаточно для того, чтобы демонстрировать какие-то серьёзные вещи
и иллюстрировать какие-то серьёзные заявления.
Люди, никто не умоляет боевого уровня противника.
Они не бежали, они кто-то отстреливался, кто-то был уничтожен на месте,
кто-то был захвачен в плен, эти плены захвачены, они не сдались.
Эти люди были принудили, штурмующие отряды частной военной компании
принудили их тому, чтобы они подняли руки вверх и сдали оружие.
Город полностью освобожден, контролируется уже вторые сутки, полностью с тормовыми отрядами.
И мало того, наращиваются силы для дальнейшего движения вперед, я так понял.
Почему? Потому что станция Соль, которая являлась одним из пунктов новой линии фронта,
организованной вооруженными силами Украины при отступлении, она тоже уже освобождена.
И это получается, что мы движемся на запад от солидара освобожденного.
Я думаю, что дальше и на запад, и на север.
Я думаю, что дальше, если противник даст возможность еще раз нашим силовикам для того,
того, чтобы проявить себя опять же. Снова будет наступление, будут наращены силы.
Плюс ко всему мы активно действуем в районе Маринки. Сегодня пятая бригада взяла более
десяти зданий штурмом. Это мои данные личные. И я считаю, что это тоже большой успех первоормейского
корпуса. Это уже на другом фланге линии фронта. В Павловке активность проявляет 155-я
дивизия морской пехоты Российской Федерации, наступая на Угледар. 11 полк Сомалии, Спарта,
они отодвигают силы, украинские вооруженные силы от песок воюют и в первомайке.
Поэтому я считаю, что мы активно работаем над тем, чтобы Дамбас очень быстро был освобожден.
Как это произойдет, насколько, не знаю.
Противник очень силен, противник сопротивляется.
Несмотря на переброску, если говорить о том же солидаре,
несмотря на переброску сил к Артемовскому,
Вагнер демонстрирует устойчивую оборону свою.
и, напротив, даже атакует, забирает территорию противника.
Поэтому, ну, о каких военных в солидаре можно говорить?
Это неправда.
Саша, появляется также данные о попытках контратаковать со стороны ВСУ.
И еще мы видим, что среди пленных очень много,
по крайней мере то, что в паблике,
людей прошедших по подготовку Великобритании
Называются аэромобильные бригады, которые обороняли солидар, которые сопротивлялись нашим бойцам.
Они чуть ли не все прошли подготовку в Великобритании.
В этой связи можно ли сделать какие-то выводы о качестве подготовки тех сил, которые учатся за рубежом украинских?
Нет, но у нас уже противников давно не те алкоголики, которые были в 14-м году в форме ВСУ и маргиналы.
Нет, там очень серьёзные люди и профессионалы.
Мало того, что проходят трёхнедельную подготовку.
Я лично разговаривал со многими пленами, которые после подготовки в Англии, куда их перевозили и возвращали обратно,
и отправляли обратно и отправляли на фронт против России, воевать против России.
То сейчас я встречал уже таких пленах, которые проходили подготовку и в Англии,
и трехмесячные курсы уже здесь, снова на Украине.
Это серьезные люди, которые противостояли там уже той же силе, представляющейся вагнер
И частную военную компанию, ну, ничего, были сломлены, отброшены, да, с усилиями, да, с потерями, но отброшены.
И потерь у них больше, чем у нас.
Даже визуально, если идешь по солидару, то, ну, действительно, там погибшие украинские воены на каждом шагу.
Саш, опыт не тебя не найти. Вот так вот, исходя из своего опыта, понятно, что плана в генштабе мы не знаем.
Но это такой наступательный всполох или притечия масштабного наступления?
Опыт, как и половое бессилие, приходит с годами, как говорил наш командир полка.
Трудно предугадать, что происходит.
Но и репортеры, которые окунулись в эту тему, и военные, и даже обыватели понимают,
что как только противник дает возможность атаковать, его атакуют.
как только мы даем возможность забрать какую-то часть наших пластдармов, они забирают.
И сегодня тенденция такая, мы наращиваем нашу способность обороняться здесь.
Это безусловно.
Если мы проедем по большим дорогам, то видим и встречаем постоянно грузовики с бетонными изделиями,
предназначенными для укрепления оборона.
Это так называемые зубы дракона, которые имеют два окончания.
Первый, который торчит из земли, а второй, который закапывается.
Есть варианты, которые выкладываются прямо на дорогах.
Но мы делаем все, чтобы случайный прорыв не оказался,
но поводом для того, чтобы развить успех на нашей территории.
Мы постоянно наблюдаем за противником,
нашу авиационно-разведовательную группировку спутники и как только получается у нас
информация о слабости мы либо наносим удар либо отправляем ракеты либо отправляем беспилотники
дроны либо мы атакуем то что происходит сегодня в маринском направлении мы уже атакуем в сторону
красногоровки это один из следующих населенных пунктов один из следующих предметов нашего
внимание боевого в районе Донецка мы проводим атаки
спасибо большое александр слотков наш легендарный военкор который уже
побывал в освобожденном солидаре на прямом эфире и зоны проведения специальной
военные операции прошу вас товарищ генерал но наверное когда говорят о том
что солидар это небольшой тактический успех наши вероятные противники они откровенно
укают конечно солидар это такой был крепкий орешек хорошо укрепленный с налаженной
системы огня с подготовленными подразделениями.
И когда пресс-служба Мина Барона говорит, что всеми
силами мы его забрали, это, наверное, правда, потому
что там работала авиация и артиллерия, и скорее всего
телы прикрывают, уничтожались ракетными войсками.
Но территория считается занятой тогда, когда на
на нее ступила нога пехотинца.
И, конечно, главная, основная нагрузка легла на те штурмовые
отряды, которые этот солидар брали.
Причем, я хочу особо акцентировать внимание на том, что мы не выдавливали
противника, мы его уничтожали, мы не давали ему выйти из
этой территории и до сих пор не даем о том, об этом
сейчас только что Саша Сладков говорил. Мы уничтожили в районе солидара по реальным
прикидкам где-то порядка 6-7 общего истковых бригад, а если взять со всеми подразделениями
боевого толового технического воспечения с актиллерией, по воинженерным и там
толовым медицинскими, то это получается уничтожено примерно два корпуса. Бригада
Сколько? Пять тысяч человек?
Ну, четыре.
Четыре-пять раз до отстата.
То есть в Суваку примерно 30 тысяч человек?
Да.
Да.
Исчезли из вооружённых сил Украины.
Так, зададимся вопросом.
Это безвозвратные потери или это все убитые ранены?
Какая разница?
Они уже не воюют.
Кроме личного состава еще поражена оружие, техника, боеприпасы, генерные запасы и так далее.
То есть, если мы говорим о том, что мы порядка двух крупусов уничтожили,
это тактический успех или оперативно-стартигический? Наверное, это второе.
Третий момент, мы, конечно, гордимся сегодня тем и, наверное, страна давно ждала победу. Мы хотели
услышать, мы их слышим. Но ведь почему сегодня на тоске партнеры так сильно озабочены состоянием
в Украине? Потому что есть несколько моментов вставных. Первое, самое главное, вооруженные
сила Украины уже растратили резервы и создание тех
капусов, про которые они рассказывают, требует времени
самое главное материальных инструкцев, но еще главнее
кадров, которые сегодня вот в этом котле были уничтожены
и где-то надо взять, их надо, может быть, учить, а лучше
бы иметь тех, которые обкатаны, их уже нет, но самое главное
с нашей стороны, мы четко первое стабилизировали
оборону, мы вымотали противника, мы создали
условия для тех наступлений, которые сегодня происходят
от чего Слотков сейчас только что с трибуны говорил.
Причем при нормальной устойчивой системе управления и хорошего
толкового взаимодействия между видами родами и группировками,
в чем по-моему глубокому безденью заслуга Сергея
Владимировича Суровикина на посту командующего
специально военная операция.
Это как факт, это вы никуда не денешься.
Искрыдя из этого, на сегодняшний день мы имеем совершенно другое состояние наших вооруженных сил,
даже по сравнению с тем, что было 4-5 месяцев назад,
в нормальных, созданных в единую систему,
сведенные, распределенным четко по штатам своим обязанностям,
уже хорошо обкатанные боем с анализом и выводами тех боевых действий,
происходили на всей территории Украины, но и надо отдать должное. Это исключительные храбрости,
органичности, слаженности и мужество подразделений Чевыков-Акдар, которые по сути этот солидар
штурмами отрядами и взяли. Это те моменты, которые очень крайне такие важны, наверное. Теперь
Отдельная тема, которая сегодня прозвучала, вроде какой-то корабль ездит с цирконами мимо Франции и всего остального.
Там нервирует, нервирует там все и так далее-то подобное.
А если он зайдет в Средиземное море, а если еще куда ему зайдет?
Он зайдет в Средиземное море.
Ну и зайдя в Средиземное море и находясь в районе, например, Ливии или Сирии,
он своими цирконами достает до любой точки Европы.
гарантированно, без любого противодействия.
Конечно, хотелось бы, чтобы наш адмирал Горожков
работал в составе корабельной ударной группы.
Это было бы, наверное, более правильно.
Но сегодня, когда такое решение принято,
и те, то оружие, которое находится на борту
этого современного корабля, военного,
оно вполне очень сильно нервирует,
не просто нервирует, а очень сильно нервирует
тех детелей, которые пытаются о чем-то рассказывать,
что кто-то по кому-то сможет ударить.
Они могут попробовать ударить, только сильно получат
в обратку.
Они же хотят ударить и ничего не получить, но так
не бывает.
Все-таки у нас не Попуа новая гвинея, они получат
и очень сильно.
И вот об этом Эдмирал Горожков, идя мимо берегов Франции
и других страната, ему уверенно говорит.
Мы Горожкова отправили в плавание, а они авакса стягивают
в Руминию.
Давайте так, мы же тоже о 50 используем, да?
Это нормальное явление, это, во-первых, но когда показывают
707-й боинг в военного варианте с Аваксом, это же тоже не
новое изобретение.
Здесь есть несколько моментов, если они работают не заходя
на территорию ведения боевых действий, она сильно не
угрожает.
Мы, конечно, не будем просто смотреть.
Но я вас уверяю, что у нас есть хорошая средства противодействия
этому комплексу, для того, чтобы он просто остался
слепым.
Просто нужно, должно прийти в то время, когда мы должны вы включить это дело продемонстрировать.
Что касается солидара, то на Сейне оно уже наконец признали.
Очевидно это, что город взят российскими подразделениями.
Мы где-то в двух с половиной милях от солидара.
Как видите, мы находимся в окопе.
Мы наблюдаем, как украинские вооруженные силы закрепились на этой позиции.
Мы видим движение по направлению к городу и обратно.
Предположительно, они выводят войска из солидара.
из солидара, это выглядит как довольно организованное
отступление.
Что касается ситуации в самом солидаре, даже здесь
всего в двух с половиной милях, все не так-то просто.
Некоторые солдаты говорят, что город пал, некоторые говорят,
что, по крайней мере, его часть находится под контрольм
украинцев, но мы все еще можем слышать определенное количество
взрывов на этом направлении.
Мы видели, как силы Украины стреляют из минометов и
ракетных систем в сторону города, но не похоже, что
среди украинских войск присутствует атмосфера паники.
Они выглядят довольно уверенными в том, что если им придется
отступать из солидара, они все еще могут утяжать
позиции здесь.
Слава богу, что нерадостное настроение украинских войск
после солидара по информации СНН.
Я вам так скажу, что когда улипет один на четырех
костях, называется организованным отходом, наверное, это
навязчиво слушать откровенно.
Причем, ведь этого не скрыть невозможно и даже из тех спутников, которые нациклогруппировки сегодня задействуют для разведки в том числе нас,
и всего той обстановки, которую находятся в Украине, можно разглядеть ту количеству погибших, можно разглядеть, которую находятся в солидаре.
Я здесь отдельно бы хотел остановиться, у нас раньше существовали так и дивизии охраны тыла.
Нам, наверное, надо подумать об их как-то воскрешении, честно говоря,
под то и простое причине, что одна из задач было как раз
работать с погибшими, в том числе и с противником.
И сегодняшняя ситуация, которая в солидаре, она довольно-таки серьезная.
Такое уже было у нас 8 лет назад в Голзле-Луганске,
когда количество погибших украинских военных, ну и батальонная айдара.
К сожалению, нам чуть не вызвало эпидемии.
Поэтому этим делом надо...
Предмет гуманитарных переговоров, аж это...
Я не думаю, что сейчас нужно какие-то переговоры.
Сейчас надо просто очистить территорию для того, чтобы мы могли дальше работать.
Понятно, что от Средары очень мало что осталось.
Мы прекрасно видим это на снимках.
Тем не менее, он все равно должен жить, там все равно дальше надо отодвигать.
И все равно этот город будет следствовать.
Понятно, но я имею в виду, если вы промертываете, то смертывами не воюют.
Конечно, надо быть возможным.
А с ними не надо воевать, там просто это проблема решить.
И вывести.
И для этого нужно специальное подразделение.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить на самом деле о роли человека в этом всем процессе, к вопросу о том, почему происходит с некоторой активизацией, вот то, о чем мы говорили до этого, в принципе.
Если не касаться того, что происходит на поле боя непосредственно, хотелось бы отметить, на самом деле достаточно большую концентрацию восточной Европе, средств тяжелых вооружений.
Вот, она достаточно серьезная.
Вот, в горизонте примерно весны, судя по всему.
А что следует отметить? Первое, кто какие позиции занимают?
Вы имеете в виду те вооружения, которые разгружаются в Голландии, в Польше?
Ну, очевидно, что они окажутся на Украине рано или поздно.
Вопрос в каком количестве, вопрос только ли на Украине.
Вопрос заключается в том, что происходит наращивание.
Достаточно серьезное. То есть весна, как бы, это порогое значение.
Если кто-то что-то собирается предпринимать, то, конечно же, горизонты, как бы, это весна.
Вот, соответственно, второй очень важный момент, который касается того, почему все активизируется и с чем-то связано.
Вот, казалось бы, соответственно, ситуация с Борисом Джонсоном, как бы он уже, естественно, отошел от пост.
Сказалось бы, зачем его доводить дальше.
Все очень просто. Вопрос, кто, какие комитеты возглавляет.
Немного просветим. Есть такой, соответственно, комитет, который занимается непосредственно надзором.
Он же называет себе приверегием.
Комитет, соответственно, в нижней палате парламента Великобритании.
Его с 20-го года возглавляет, соответственно, лейборист.
И, собственно, все материалы, которые мы знаем, соответственно, об этой вечеринке,
это все, что он копал в течение двух лет.
И сейчас докопал дальше, потому что там уже произошел вопрос,
когда, сначала, я говорил, что даже после прихода, естественно, реша суноков,
все равно пройдут добивать, соответственно, Джонсона,
это все было связано с тем, что, как бы происходил параллельный процесс.
Это следующая атака на Джонсона.
Смысл заключается в том, чтобы за компанию засыпить и консерваторов.
Потому что часть консерваторов, которая сейчас находится в власти, она находилась в этом кабинете.
Там парламентская система, они, естественно, из депутатов, но из парламентарий набирают.
То же самое сунок состоял, соответственно, в структурах Джонсона, в принципе.
Я напоминаю, как в целом ряде, соответственно, с этих игроков.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, это разгон жилибористов, в том числе из заявления вот такого типа,
под соответственность в братьевной компании, в долгосрочной перспективе,
особенно с учетом того, что повеска им, как бы, благоволитеско-намической точки зрения.
Вторая позиция, которая нам крайне важна, это такой же комитет по надзору только в нижней палате парламента США.
С 7 января этого года его возглавляет представитель Кентуке, республиканец,
который уже с самого начала приходил, там целая папка веселых документов.
Так вот, эти веселые документы начнут распаковываться в ближайшем...
— Трампово назначил.
— Он человек Трампа, он не просто человек Трампа, он человек, соответственно, который будет координировать все эти действия, потому что...
— Прокурором имеется в этом, конечно.
в комиссию. Соответственно, он как бы агрегирует все эти данные, соответственно,
и просто в том, что все это было известно до этого, ну просто как бы почему сейчас
это активизировалось, потому что все испугались, что может быть обыск, могут
быть обыск такие же, как у Трампа, у действующего только президента, я напоминаю,
и когда эти документы бы нашли в этих же гаражах на самом деле, вот это был бы
проблем, поэтому сейчас возвращать стали, чтобы не получить фактор Трампа,
американского миссариуса, более того, происходит наряживание штата юристов сейчас,
именно специализирующего такого типа защиты, потому что все прекрасно понимают, что
в ближайшее время это начнется. Когда это начнется?
Сейчас, соответственно, этот комитет подал требования
к министру финансов госпожи Елен о том, что представлять все
данные и все отчеты в рамках закона об отмывании
денежных средств по сыну Байдена. Они должны представить
их до 26-го, 25-го января. С большой долей вероятности именно с
20-х января начнется основная така. Почему?
Появится основной механизм давления. Дело в том, что все
что все это исторично-весело и очень интересно, но пока они не сходятся на финансах, это все не работает.
В ближайшее время, примерно 14-20 дней, сходя из действующих панов Минфина в США, они упрутся в потолок госдолга.
Как обычно?
Не как обычно. Они пытались его пролететь быстро, но они у него все равно упираются, если к ним быстро заимствуют.
Вот, поэтому они в него упираются. Вот сейчас это примерно 31 плюс триллионов, и они в него упрутся.
А вот для того, чтобы пробить потолок госдолга, необходимое большинство, и вот здесь начнется основное давление.
И вот здесь проверится в том, что те координаторы, которые находятся с местной главой нижней палаты парламентой,
которые сбирались с 15-го раза, насколько они будут использовать это инструмент и механизм для того,
чтобы давить на позиции администрации и демократов.
Поэтому все это активизируется как раз при дхотяжении потолка,
которое как раз произойдет, ну, по предварительным расчетам где-то 15-20,
ну, то есть где-то в 20-х числах, можно начать в февраля, завести...
Вы сказали, что для нас это крайне важно.
Объясню почему, потому что на самом деле, соответственно, от этого будет много очень сильно зависти.
Во-первых, конечно же, с большой долей вероятности там не будут пересмотрены расходы, но основная часть претензии, которая предъявляется, естественно, сыну Байдена — это Китай прежде всего и, скорее всего, его, в основном, будут раскручивать, соответственно, и восточной Европейской кейсе, где есть частично Украина.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, они будут пытаться раскопать эту историю. Это их будет, соответственно, публичный составляющий. Они будут бить через сына прежде всего и пытаться таким образом дискорректировать позицию Байдена.
— Через сына, которая проникает в гараж и читает секреты?
Нет, у сына очень высокий антирейтинг, у него, соответственно, очень высокий раздражающий фактор,
особенно по сравнению с старшим сыном Бо Байденом, я напоминаю, который, естественно, был героем, так и подобное.
Поэтому с этой точки зрения он очень удачный мишень, и его будут использовать для того, чтобы, естественно, позиции серьезно укрепить.
Тем более в 24-м году будет избирать на компания, а за начать разгоняться будет именно сейчас.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, услаженный процесс активизируется до конца инваря,
пытаются накидать все, что можно накидать, чтобы сейчас это сделать.
А вот следующий этап выделения средств, он уже будет, соответственно, не такой интенсивный.
Это первое, и второе, они будут его затягивать.
А если будет в это время, соответственно, шат-даун, то есть они, соответственно, запретят все госрасходы.
Эти госрасходы будут касаться многих вопросов и начинают переговорного процесса.
Я напоминаю, Трамп в свое время и своих денег выплачивал, в том числе даже продукция питания.
В период шат-дауна. Поэтому с этой точки зрения, вот это будет, соответственно, важный фактор касс внутреннего товарища.
И плюс, в США традиционно в это время внутрь все заходит.
То есть, как бы у них внешний периметр не такой важный становится.
Поэтому эти сроки, примерно 20-х чисел, он может стать ростом политической турблины.
Стоять, я говорю, а к этому времени золото будет дорожать.
Вам возражает уважаемая европейская дама фамилии Фундерлян.
Но, к сожалению, она не главатель.
Первый транж программы микрофинансовой помощи ЕС Киеву с суммарным объемом в 18 миллиардов евро на 2023 год.
Первый транж, да? Первая посылка.
Будет перечислен уже в январе. 18 миллиардов долларов в январе.
Они зальют деньгами Украину. Вне зависимости от того, были секреты в гараже, не были секреты.
Вся эта техника, которая сейчас в Нидерландах, вся эта техника, которая сейчас в Польше,
вся она появится на поле боя.
Следующий этап самолеты будут самолеты.
Следующий этап после самолётов. Это не ядерная война.
Это пехотинцы, это не просто наемники, а переодетые в отпуске уволенные, как хотите, иностранные войска.
Это система сработает.
Если не будет продвижения широкого опронтия, то они будут давить.
Эта система будет работать, пока, соответственно, будут царяться Харьков и Хирсон.
То есть проблема заключается в том, что вот если бы все то, что происходит сейчас, происходило бы с осенью, то ситуация была совсем бы другой от слова вообще.
Поэтому в истории в следующем, сейчас, если будут какие-то решения принятости, на поле боя, это будет ограничителем.
Без этих решений ограничитель не будет, но если там не будет давления, если там не будет сыны от этого конфликта,
то даже в случае хороших решений, то есть каких-то продвижений, которые будут заливать, то есть это на самом деле предохранители,
которые работают, когда эта система работает. Но без этого предохранителя это может быть на десятилетиям.
Абсолютно верно. Что происходит на поле боя? Давайте посмотрим.
Краматорские госпиталь, некоторых раненых на фронте доставляют для срочного лечения.
У многих серьезные ранения. Они часто вступают в бой с противником на дистанции всего в 30 метров.
Это ближний бой, у нас тут полевые ранения, да, у нас тут ранения от гранатных осколков и так далее.
Траненые в солидарии в Ахмуте украинские боевики переполнили больницы не только в городе Краматор,
даже в далеком от фронта Львове не хватает оновской крови.
Корреспондент британская сканиуса Алекс Ростя
побывал в госпитале и на окраинах солидара
интенсивность боёв его поразила.
Это одна из самых ожесточённых вид в этой войны.
Бронетехника движется с места на место у линии фронта
по заснеженным дорогам, чтобы открыть огонь.
Нево над солидаром неясное из-за дыма,
а земля трясётся из-за непрекращающихся ударов артиллерии.
В Пахмуте в изушнике начинают высказывать недовольств
о главковом залужном.
Один из боевиков опубликовал видео жаловыми накомандованием.
За его спиной видна надпись с нами «Бог и атаман залужный»
и последние слова уже перечёркнуты.
Боевик требует сменить военное руководство намекая
на генерала Кривоноса, который критиковал Зеленского
и оказался в опале.
«Я думаю, вы провести…»
«Я думаю, исправиться тогда, когда на ключевых
должностях у нас будут люди военные, которые понимают
нужды».
Вот мне очень нравится есть такой генерал, который защищал аэропорт Жулианы.
Я думаю, что он бы, наверное, по-другому что-то делал.
По словам высоушника, у многих его побратимов обморожение, но командирам все равно.
Украинских солдат гонят на штурм.
Очередная попытка контротаки в окрестностях Солидара закончилась с гибелью и еще 200 украинских военных.
Их уничтожили с воздуха самолёта ВКС России.
Умирать в СУ-шнике не хотят, ни за какие деньги.
Ну что, уважаемые, кто там рассказывал о зарплате 100 тысяч?
100 тысяч зарплаты.
Не желаете?
Мы здесь все готовы поменяться с вами местами.
Это 100 тысяч прилетает нам на карточку.
С такими звуками обычно.
В солидаре российские военные взяли под полный контроль
городские кварталы, по ним теперь спокойно прогуливаются наши бойцы.
Завершается зачистка соляных шахты и подземных коммуникаций. В ССУ
пытаются не допустить прорыва российских подразделений в
благодатное к западу от города. США с потерей Салитара и Бахмута уже смирились.
Мы не знаем, как это будет дальше развиваться, так что я не стану
прогнозировать неудачу или успех в данном случае, но даже если Россия возьмет
Бахмут и Салидар – это не окажет стратегического влияния на самовойну.
И это, безусловно, не остановит украинцев и не замедлит их в отношении усилий по возвращению их территории.
В Белом доме пытаются убедить американцев, что прорыв украинской линии обороны ерунда,
а такая же ириторика у главного украинского балабола советник Зеленского утверждает,
что Салидар в военном смысле значения не имеет.
Если они берут Салидар, наша команда не понимает решения выйти, то это частный успех, в том числе пропагандистский.
И понятно, что участок успеха на общих от войны не влияет.
Это слово совсем никак.
Спустя сутки у Аристовича новая версия, если в УСУ оставят
солидар, это будет не бегство, а плановое решение руководства.
Видимо, бросить украинских солдат умирать тоже плановое
решение Киева.
Один из солдат рассказал CNN о катастрофической ситуации.
Мы пытались отступить самостоятельно, но орки уже были там.
Если сегодня не поступит приказ отступить, у нас, скорее
всего, не будет времени уйти.
Сказал он СНН по телефону. Нам сказали, что нас выведут, а теперь мы просто брошены.
Он рассказал, что у солдат закончилась еда, подходят к концу запаса воды, и что у них есть раненые.
Северо-западние солидары российские силы продавили обороны ВСУ и ведут бои за железнодорожную станцию Соль.
Её потеря поставят под угрозу флангового удара всю украинскую группировку в районе Северска.
Бойцы в ВДВС штурмуют посёлок Красная Гора, полностью освобождено опытное.
это открывает прямой путь в южные кварталы Артемовска.
Цель ворога, не сам.
Цель врага, не сам солидар, а дорога через него к главному городу этого отрезка фронта Бахмут.
Узлот на этих участках фронта сконцентрировали самые ожесточенные бои в Донбассе.
Восточную южную часть Бахмута крушит артиллерия врага аж настолько, что кажется небо над городом пылает.
Вражеская пехота штурмует наши позиции в Оумане по несколько раз в день.
Чтобы помочь киевскому режиму, Запад всё сильнее втягивается в конфликт.
В Пентагоне заявили, что поддерживают решения союзников США предоставить в правильни западные танки.
Лондон уже готов передать челленджеры.
Бывший глава британского генштаба Даннот заявил, что 12 танков, о которых говорит Лондон, ничего не изменят.
Принцип отправить правильный, но 12 звучит на мой взгляд слишком символически.
12 – это просто символический жест. Я бы предложил отправить 25 или 30, ну или целых 50.
Вот это бы действительно имело реальные последствия.
Но Киеву и этого будет мало. Посул Украины и Великобритании пристает,
которые будут от Запада сразу в тысячи танков. Помимо британских челленджеров,
это американские абрамсы и немецкие леофарды. Их мол, вы сбытки в Европе,
но поставлять их в ССУ пока согласилась только Варшава.
Пресс-секретарь правительства Польши Мюллер грозится давить и на другие страны НАТО,
чтобы те отдали свои леопарды Киевы.
Украине нужно более тяжелое оружие. Такое послание Киев передает
западным союзникам на протяжении месяца. В самом начале списка боевые танки Леопард 2
немецкого производства. До сих пор западные страны колебались,
опасаясь дальнейшей скалации с вооруженной ядерным оружием России.
Фины тоже согласны вооружать в Сауно, предупредили заранее.
Танков дадут мало, сами боятся русских.
По словам президента, Саули не инистю.
Клад Финляндии будет необходим,
если политика передачи бронетехники Украине изменится.
И будет создан общий европейский проект.
Это необходимо учитывать, если в конечном итоге
Украине будут переданы боевые танки.
и танки в клад Финляндии не может быть очень значительным с точки зрения количества.
Не нистю напомнил, что Финляндия находится в уникальном положении,
поскольку мы не являемся членом НАТО и имеем прямую границу с Россией.
Британия 16 января объявит о планах отправки танков Challenger 2 на Украину Гардиан.
Вот только что об этом написала.
Хорошо.
Освобождение солидара, безусловно, имеет крупное и морально-психологическое значение.
Все-таки это наш большой успех за последние несколько месяцев.
И в любом случае успех окрыляет, успех придаёт силы.
И как в этом случае говорил Александр Васильевич Суворов,
нога ногу подкрепляет, рука руку усиливает.
И следует ожидать, опять-таки, по моему мнению,
от дальнейших продвижений наших войск на Донецком направлении.
Ближайшая задача представляется овладением штурмом Бахмута.
Он же Артемовск, и затем уже выход в славянно-кромоторскому укрепленному району и в дальнейшем освобождение всей Донецкой области.
Ну, во всяком случае, лично мне так видится ближайшее действие наших войск.
Что следует еще учесть в этом плане, что все-таки противник, и это не надо сбрасывать со счетов, хитер, инициативен, хорошо подготовлен.
И вполне возможно, ожидание удара со стороны вооруженных сил Украины на каких-либо других направлениях.
Тут ухо надо держать в остро, не расслабляться, то есть не дать как-то вот нивелировать наш успех под солидаром.
Я полагаю, командование имеет это в виду и предпринимает все необходимые меры по вскрытию замыслов противника и свои временные, свои временные их нейтрализации.
Что касается передачи вот этих небольших танковых подразделений в распоряжении вооруженных сил Украины,
то, скорее всего, все-таки это будет только первым шагом.
А вот как более похоже на правду, скорее всего, та техника, которая сейчас разгружается в портах Нидерландов,
рано или поздно, окажется в распоряжении вооруженных сил Украины.
Опять-таки мы о многом судим только по данным открытой печати.
И иногда говорят, ну потребуется время на обучение, на переподготовку, на передислокацию.
Ну кто знает, вполне возможно, что эти этапы уже и пройдены.
Поскольку не вся информация нам известна.
Опять-таки освоить западную бронетехнику украинским танкистам большого труда не составляет.
Это не долгие месяцы, это не два, там не три.
Это буквально считанные недели после того, как она окажется в их распоряжении.
И вот эти обстоятельства все-таки нам надо иметь в виду.
Конечно, вообще очень странно выглядит заявление, когда кто-то пытается
принизить достоинство западной техники, скажем что это ерунда, она на фронте очень
быстро сгорит, возможно очень быстро сгорит, но каждый танк это оружие.
Я вспоминаю разговоры бойцов, тогда еще ополченцев ДНР и ЛНР, в 15-16-17 году рассказывали, что даже на модернизированные БТР они вынуждены были тратить по 5-7 РПГ, что уж говорить о современных новых западных танках.
Поэтому это, конечно, серьезная опасность,
которой необходимо с высоким уровнем серьезности отнестись.
Прошу.
Прежде всего, англичане мастера того,
что у нас переводится как стратегия непримых действий.
Был у них за ее время такой знаменитый военный мыслитель,
Безел Лидлгард.
Он еще в 1956 году разработал эту концепцию.
И, конечно, не только он.
комбинировать военные и политические средства для того, чтобы поставить мат противнику.
Да, один из вариантов это, безусловно, передача этой техники Украине.
Но это не единственный, кстати, вариант, по которому может действовать Северо-Атлантический Альянс.
Вариант второй, который рассматривают те же англичане.
Если возникнет действительно вероятность выступления Белоруссии,
то они вполне могут развернуть эти силы на западной белорусской границы для того,
чтобы сковать силы Белоруссии и не дать им вступить на Украину. Раз, второй вариант –
развернуть их где-то в районе Калининграда, а может быть перебросить часть сил в Литву,
и одновременно, например, перебросить часть сил НАТО на северное направление, как помощь Финляндии.
То есть, не позволить России воспользоваться ресурсами для того, чтобы перебросить в какой-то момент подкрепление на Украину.
Вариант. Третий вариант, который они рассматривают. А зачем они говорят нам воевать с Россией?
В случае коллапса какого-то крупного на Украине они вполне могут группировку из Румынии быстро ввести, занять.
Сначала они в мае говорили об Одессе, а теперь уже и о Николаеве, а после этого сказать,
«Уважаемые русские, вы воевать с нами хотите? Вы хотите и тенорист с ядерной эскалацией?
А может, договоримся? У вас побережье итак Азовского моря, у вас в руках определенные территории?
Может, подпишем некое соглашение и спокойно поделим на сферы влияния?
Вам каплят по принципу нам моря, но этого они говорить не будут».
не будут. А вот что интересно, это процессы, которые сейчас происходят в самой Великобритании.
Давайте-ка вернемся к скандалам интереснейшим вокруг королевской семьи. Ведь, собственно,
что за ними стоит? Первое, мы часто забываем, что британский монарх — это глава англиканской
церкви. То есть, ну, у нас такого никогда не было. Это примерно, как если бы наш император был
одновременно, например, патриархом. Это удар по сакральности британской короны. Все эти
разговоры, кто там что отморозил на северном полюсе и все остальное. Для верующих атаки еще
остаются. Внутри Великобритании это очень серьезный удар по сакральным функциям короны.
Далее второй момент. Британский монарх, точнее если брать документы, то британская корона является
главой не только Великобритании, но и целого ряда государств Австралии, Новой Зеландии,
Канады, как они воспримут такую дискредитацию королевской семьи. Я напомню, что там есть силы,
которые хотят пусть не завтра, но после завтра выйти из-под контроля британской короны.
Недаром в Австралии в 1999 году проводили общенациональный референдум о сохранении власти британской короны.
Тогда австралийцы сказали да, что они скажут завтра и после завтра после такой дискретации королевской семьи сказать уже однозначно не так-то просто.
Третий момент. Корона, согласно закону, который действует до сих пор 1707 года, не несет ответственности за деятельность министров.
Вот сопоставим это со скандалами вокруг Бориса Джонсона.
И отсюда мы переходим к интересному последнему четвертому моменту во всех странах со дружества.
Считается, что, я имею в виду, бывшие доминионы, а не колонии.
Тоже Австралию, Канаду, Новую Зеландию, что корона британская правовая система действует наравне с местной правовой системой.
Если мы наблюдаем вот такое, то это явный удар по британской правовой системе.
То есть, назревает некий проект интересный переустройство британского садружества.
Поскольку вообще обсуждается идея создания англосаксонского интеграционного блока,
может даже с участием тех же в какой-то форме Соединенных Штатов.
И как он будет перестроен?
Вот это тоже интересный вопрос, который встает уже и перед англичанами, и перед садружеством.
Еще один интересный вопрос, как будет построена внешняя политика Израиля, нового кабинета.
Да, потому что действительно там сменилось правительство власти Израиля.
Вот только что сообщили, что прекращают выплаты ежемесячных пособий украинским беженцам.
Накануне был скандал. Стоял он в том, что министра на странных дел Израиля первый звонок сделал Лаврову, а не Кулебе в бешенстве, естественно, Киев.
Продолжим через минуту.
Итак, Запад стягивает силы и средства к зоне украинского конфликтора.
Умыня получит по линии НАТО самолет в дальнем обнаружении.
США предоставит Литвее и Польша свои танки.
Также Варшава получит от Германии из РКП.
Вот уже на следующей неделе.
Ну и как раз этот тот момент, в этот момент бывшие верховные главные командующие
обвиненными вооруженными силами НАТО в Европе,
Ставридис заявляет, что вся эта техника танки, еще и боевые самолеты,
на самом деле нужны киеву.
и требует передать Зеленскому старый МИК-29 из Польши.
Танки Украине сейчас просто необходимы.
Необходимы по причинам, которые я вам сейчас назову.
В России несколько месяцев назад прошла частичная мобилизация,
и к весне у русских будут дополнительные воинские подразделения.
Да, пока они может не так хорошо обучены и компетентны,
но, как говорится, количество переходит в качество.
И еще один важный момент.
Мы всё время концентрируемся на боях, которые идут на земле.
Но мы забываем, что борьба идёт ещё и в воздухе, и там Путин успешнее.
Поэтому мы должны предоставить Украине боевые самолёты.
Мы могли бы передать Киеву польский МИГ-29.
Украинцы прекрасно знают, как ими пользоваться.
Мы могли бы поставить их украине напрямую.
А уже этим польским МИГом могли бы оказать поддержку F-16 из Соединённых Штатов.
Сначала МИГи, потом F-16. В общем, всё будет.
Так, F-16 это аналог нашего МИК-29 и по обоим характеристикам
не сильно отличается.
Любой планер, именно по планеру, они, в принципе, одноклассники.
Это первое, второе.
Если сейчас вопрос стоит о том, что они поставят F-16,
может быть F-15 и голда, ответом на F-15 был наш ТУ-27 в свое время.
Хорошая самолет, надо признать, но ведь у нас же не страна
третьего мира.
нашей системы противоздушного обороны, в компрессе с нашей истребительной авиацией.
Я уже не открою великого секрета готова и могут не только уничтожать их в 15 и 16,
а и самолеты последнего поколения, и в 22 и 35, причем мы их видим,
если они невидимками считаются для кого-то, то точно не для Российской Федерации.
Другой вопрос, что это серьезный вызов, который нам кидают.
К нему не надо относиться как к какой-то мелочи, нет, это не мелочь.
к этому надо серьезно готовиться.
Ну, я считаю, мы это не та задача, которая непреодолимая,
она вполне преодолимая.
И, в принципе, даже может быть хорошо,
что все те в 16-15-е, они пойдут сюда,
мы на них посмотрим, и на них в том числе и научимся,
как с ними работать.
А для американцев это серьезная и меньшая потеря.
И я вам скажу, что кто будет после этого покупать
эти барбуханьки, когда они будут пачками сваливаться с неба?
Это тоже не просто так.
Поэтому я считаю, что задача тяжелая,
Ну, вполне выполнимо и, наверное, нам придется решать.
Мы скоро вернемся.
Любая попытка вторгнуться на территорию России или Беларуси будет ждать мощный ответ союзного государства.
Как заявили в Митро-Осеи, в совместной дактрине двух стран указано, что нападение на любую из них рассматривается как посегательство на союзное государство в целом.
Беларусь посетил главнокомандующий с попутками войсками России Олег Солюков.
Буквально на Кануне визита назначили заместителем Валерия Герасимова,
который возглавил командований войсками спецпирации.
Саляков посетил занятия по боевому слаживанию
и провел своего рода инспекцию в тех воинских частях и подразделениях Беларуси,
где базируются российские военные.
Это, разумеется, повод для паники встания украинцев.
Глава Ровинской области военной администрации сообщает,
что в регионах на границе с Беларуси в спешном порядке укрепляются боевые позиции,
строятся в партификационные сооружениях. Киев также отвёл часть войск с передовой
на север страны и рассказал посол Украины в Лондоне при Стайке.
Насколько вас беспокоит то, что происходит стрельба и подъезжает бронетехника в белорусской
границе? Это проблема эскалации отношений с белорусами. Если они действительно готовятся
к тому, что сейчас делают и позволяют всё большему количеству российских войск находиться на
территории, в итоге все придет к тому, что кто-то совершит ошибку. Сейчас они позволяют русским
бомбить нас и наступать с их территорией. Беспокоитесь ли вы об этом? Беспокоимся. Нам приходится
отзывать войска с передовой на север Украины, только чтобы убедиться, что они не придут и не попытаются
перерезать эту линию, которая позволяет нам быть на связи с вами, ребята, с западом. Совместные с
Россией учения анонсировали в Белоруссии. Для этого в республику прибыли самолеты из России. Все
Сети тем временем распространилась в возмущении белорусских
пограничников.
Жалуются, что якобы украинцы угрожают им жестами.
Посреди дороги с БТР расстреляют в машины, которые пытались
прорваться в блокпост, недалеко от границы с Белоруссией.
Из леса муновенно выбегают вооруженные военные и стреляют
по диверсантам.
Расстреляны эти террористы, правда, ненастоящие.
Это одна из легенд учений «Нацхвардейцев».
Наша задача была захватить блокпост.
СБУ, полиция, спасатели вместе уже на улицах города оттачивают свои навыки.
Учения для слаженности силы средств для предотвращения проникновения диверсантов.
Как спецподразделение, блестящие задерживают диверсионной группой
группы и освобождают условность заложников, подсматривают гражданские.
«Наши ребята справляются отлично, на 100% конечно, за нами победа, 100%».
А это уже отачивает в мастерство поражения противника мобильные огневые группы территориальной
обороны. Совершенствуют разные методы обороны, поскольку характер вероятной атаки может
зависеть от многих факторов даже погоды. Нужно предвидеть каждый возможный шаг
противникам.
«У него есть определенное ограничение, поэтому он будет
выдвигать свои диверсионные группы, он будет выдвигать
подразделения».
В Терабару неприимущественно местные, и они территории
вдоль границы с детства хорошо знают.
Они четко могут скрытно выйти на рубеж, нанести поражение.
«Буквально так, что мы пришли новости из Беларуси,
там о койнообязанном, которые не прошли сверху данных,
это важно, могут теперь ограничить выезд за пределы
об этом сообщил военный комиссар Брестской области Олега Кановалов.
Ждем, что европейская пресса напишет, что Лукашенко опускает железный занавес.
Сейчас в Германии сообщают, что у демократия под перекрестным огнем,
с таким заголовком вышла газета «Тагест Шпиггин». Вот иллюстрация к материалам.
Путин атакует западные ценности и привел подмогу. Полечом к плечу с лидером России шагают
сеттенпинь, Трамп, Балсонару, Милони, Орбан и почему-то вдруг Илон Маск. Все это по мнению
опубликации диктаторы, автократы и популистые, кто есть, кто не уточняется. Хотя, на самом деле,
для иллюстрации, растопленных в площадь демократии, хватило бы фото одного человека, Зеленского.
Он подходит сразу под все определения. Закрыл неугодные СМИ, подмел под себя раду, преследует
священник, обещает неуполнимое, но ради победы такого демократического лидера в американском
из здания The Hill предлагают отобрать у России ядерное оружие.
Невозможно добиться обновления ядерного арсенала России
без её сотрудничества, поэтому мы должны убедить Путина
в том, что его нынешняя траектория приведёт к ещё
большей изоляции.
Если Путин хочет, чтобы Россия стала увеличенной версией
замкнутой Северной Кореи, пусть будет так.
Но если Москва в конце концов захочет выйти из кризиса,
мы должны предельно ясно дать понять, что нужно
изменить.
Если Москва в конце концов захочет вернуться в международное
сообщества, мы должны предельно ясно объяснить ей, что сдать
ядерное оружие.
«Мы хотим, чтобы президент Украины Владимир Зеленский
победил, но мы точно не хотим, чтобы Путин проиграл,
если в результате он решит переступить через ядерную
грань.
Увы, мы не можем просто щелкнуть пальцами и заставить
российское ядерное оружие исчезнуть, а Путин не собирается
избавляться от своего козыря, настоящему моменту уже
ясно, то Западу удалось бы достичь более серьезных
успехов на Украине, если бы у России не было ядерной
бомбы».
Безумие. Абсолютно.
Расширяя границы своего участия военных действий,
на Украине США за шагом нарушают свои собственные обещания, пишет Newsweek.
Сначала Вашингтон отказался отправлять в ИСО Ухаймарс,
и потом уверял, что не станет передавать ПВО Петриол для ИСО Ух.
Сейчас все эти типы вооружения уже вот-вот окажутся на Украине или там вою.
И вот теперь власть США обещают не отправлять на Украину боевые танки
Абрамс и в очередной раз утвердят, что ни одного кадра
во американского военного на украинской земле не будет.
С дежельты в Белом доме своё слово сдается вопросом журналист Джейсон Филдс.
И высказывает опасение, что на рано или поздно провокационные действия США
вызовут глобальную термоядерную войну.
Мысль правильная, а вот вывод публикации абсурдной.
Киеву всё равно надо помочь.
Потому что иначе Россия не остановится на Украине,
но пока киевский режим продолжает бросать простых украинцев на убой.
Как открыто заявил министр обороны Украины Резника
в свою кровь флесоушники проливают, выполняя миссию НАТО.
Краматорский госпиталь, некоторых раненых на фронте, доставляют для срочного лечения.
У многих серьезные ранения.
Они часто вступают в бой с противником на дистанции всего в 30 метров.
Это ближний бой, у нас тут пулевые ранения, да.
У нас тут ранения от гранатных осколков и так далее.
Праненые в Солидаре и Бахмуте украинские боевики
переполнили больницы не только в городе Крамотор,
даже вдалеком от фронта Львови не хватает оновской
крови.
Корреспондент британская эскальниуса Алекс Роси
повывал в госпитале и на окраинах Солидара интенсивность
боев его поразила.
Это одна из самых ожесточенных вид в этой войны.
Бронетехника движется с места на место у линии фронта
по заснеженным дорогам, чтобы открыть огонь.
«Нево над селедаром неясное из-за дыма, а земля трясётся
из-за непрекращающихся ударов артиллерии».
В Бахмуте в ицемушнике начинают высказывать недовольство
головковым залужным.
Один из боевиков опубликовал видео жаловыми на командовании.
За его спиной видна надпись с нами «Бог и атаман залужный»
и последние слова уже перечёркнуты.
Боевик требует сменить военное руководство, намекая
генерала Кривоноса, который критиковал Зеленского и оказался в опале.
Я думаю, справится тогда, когда на ключевых должностях у нас будут
люди военные, которые понимают нужды. Вот мне очень нравится есть такой генерал,
который защищал аэропорт Жулианы. Я думаю, что он бы, наверное, по-другому что-то делал.
По словам в ССУ, у многих его побратимов обморожение, но к командирам все равно.
но украинских солдат гонят на штурм.
Очередная попытка контротаки в окрестностях Солидара
закончилась с гибелью и ещё 200 украинских военных.
Их уничтожили с воздуха, самолёты, ВКС России.
Умирать в ССУ-шнике не хотят, ни за какие деньги.
Ну что, уважаемые, кто там рассказывал о зарплате 100 тысяч?
Не желаете?
Мы здесь все готовы поменяться с вами местами.
«Это сто тысяч прилетает нам на карточку! С такими звуками обычно!»
В солидаре российские военные взяли под полный контроль городские кварталы.
По ним теперь спокойно прогуливаются наши бойцы.
Завершается зачистка соляных шахты и подземных коммуникаций.
В СОУ-шнике пытаются не допустить прорыва российских подразделений
в благодатное к западу от города.
В США с потери солидара и Бахмута уже смирились.
Мы не знаем, как это будет дальше развиваться, так что я не стану прогнозировать неудачу или успех в данном случае.
Но даже если Россия возьмет бахнутый солидар, это не окажет стратегического влияния на самовойну.
И это, безусловно, не остановит украинцев и не замедлит их в отношении усилий по возвращению их территории.
В Белом доме пытаются убедить американцев, что прорыв украинской линии обороны ерунда,
а такая же и риторика у главного украинского балабола советник Зеленского утверждает, что солидар в военном смысле значения не имеет.
Если они берут солидар, наша команда не понимает решения
уйти.
То это частный успех, в том числе пропагандистки.
И понятно, что в участном успехе мы общихот войны
не влияют.
Это слово совсем никак.
Спустя сутки у арестовича новая версия, если бы Суа оставят
солидар, это будет небегство, плановое решение руководство.
Видимо бросить украинских солдат умирать тоже плановое
решение Киева.
Один из солдат рассказал CNN о катастрофической ситуации.
Мы пытались отступить самостоятельно, но орки уже были там.
Если сегодня не поступит приказ отступить,
у нас, скорее всего, не будет времени уйти.
Сказал он CNN по телефону.
Нам сказали, что нас выведут, а теперь мы просто брошены.
Он рассказал, что у солдат закончилась еда,
подходят к концу запаса воды, и что у них есть раненые.
Северо-западные солидары российские силы продавили обороны ВСУ
и ведут бои за железнодорожную станцию Соль.
Её потеря поставят под угрозу флангового удара
всю украинскую группировку в районе Северска.
Бойцы в ВДВ штурмуют поселок Красная Гора, полностью
освобождено опытное.
Это открывает прямой путь в южные кварталы Артемовска.
Цель врага не сам солидар, а дорога через него к главному
городу этого отрезка фронта Бахмут.
Вот на этих участках фронта сконцентрировались самые
ожесточенные бои в Донбассе.
Восточную южную часть Бахмута крушит артиллерия
Врага аж настолько, что, кажется, небо над городом пылает.
Вражеская пехота штурмует наши позиции волнами по несколько
раз в день.
«Чтобы помочь киевскому режиму, Запад всё сильнее
втягивается в конфликт.
В Фентагонии заявили, что поддерживают решения
союзников США предоставить в Украине западные танки.
Лондон уже готов передать челленджеры, бывшей глава
британского генштаба Даннот, заявил, что 12 танков,
о которых, говорит Лондон, ничего не изменят».
Принцип отправить правильный, но 12 звучит, на мой взгляд, слишком символически.
12 – это просто символический жест.
Я бы предложил отправить 25 или 30, ну или целых 50.
Вот это бы действительно имело реальные последствия.
Но Киеву и этого будет мало.
Посул Украины и Великобритании пристает потребовать от Запада сразу 1000 танков.
Помимо британских челленджеров – это американские Абрамсы и немецкие Леофарды.
Их мол, вы с бытки в Европе, но поставлять их в ССУ пока согласилась только Варшава.
Присекретарь правительства Польши Мюллер грозится давить на другие страны НАТО,
чтобы те отдали свои Леопарды Кейзы.
Украине нужно более тяжелое оружие.
Такое послание Киев передает западным союзникам на протяжении месяцев.
В самом начале списка боевые танки Леопард-2 немецкого производства.
До сих пор западные страны колебались, опасаясь дальнейшей эскалацией с вооружённой ядерным оружием России.
Но это всё, вот-вот изменится.
Фины тоже согласны вооружать в Сауно, предупредили заранее.
Танков дадут мало. Сами боятся русских.
По словам президента Саулине и Нистью, клад Финляндии будет необходим,
если политика передачи бронетехники Украине изменится, и будет создан общий европейский проект.
Это необходимо учитывать, если в конечном итоге Украине будут переданы боевые танки, вклад Финляндии не может быть очень значительным с точки зрения количества.
Не и нистя напомнил, что Финляндия находится в уникальном положении, поскольку мы не являемся членом НАТО и имеем прямую границу с Россией.
Юрович Славыч.
Ну, смотрите, на самом деле мы видим на протяжении уже многих месяцев сначала спецоперации, есть публикации в западных газетах, они становятся все более и более резкие.
Вот я могу сказать, что, например, если посмотреть предыдущие, мало где говорилось о прямой победе Украины.
Сейчас, вот говорят там, Зеленский должен одержать победу.
Основная цель, основная риторика нанесения максимального ущерба и разрушения России и основная западная цель
именно заключается в этом. Украина, как мы не раз говорили, и это интерес Украина, это вторичная
и третичная, то есть нанести ущерб России, разрушить наше государство, ну и использовать для
это в серочеки и военные через Украину и внутри политические какие-то экономические. У запада
это не получается сделать. Несмотря на определенные наши трудности, сейчас идет очевидная накачка
техникой западной, она усиляется. Могут ли вот те же леопарды два там решить исход и в каком
количестве? Это тоже обсуждается первую очередь военными экспертыми, но я хотел бы заметить,
что на самом деле, ну, такой чудодиственной техники нет, который может обеспечить сразу победу
Украина, тем более над Российской Федерацией, даже если посмотреть применение тех же леопардов,
я как недавно попал из видео в интернете, они же там, например, у турецкой армии есть,
и в военных действиях против курдов они их применяли, есть видео, как, значит, противотанковые
ракетные комплексы, кстати, операторы, женщины, фагод или конкурс уничтожают эти леопарды.
Причем я хотел бы отметить, что эти, значит, системы ракетные, это начало 70-х, они вышли, значит, в использовании.
У Российской Федерации есть более, значит, современные системы, кстати, все их.
И наш кармет, и вот этот фагот и конкурс выпускает мое родное предприятие КБП, конструкторское бюро-прибор строения там изобретены.
Поэтому у нас есть даже более современные, нет никакого чудодейственного оружия,
в результате которого Украина могла бы достигнуть серьезных военных успехов с Российской Федерацией.
И мы все зависит от нас.
С другой стороны, вот если говорить о ситуации, вот эта вот публикация в Хилл, она намного серьезнее.
От нее отмахиваться не нужно, потому что это издание все-таки достаточно серьезное.
Это конгресс США, это читаемые средиамериканские элиты и, фактически, где они ставят,
жесткий вопрос дионакулизации нашей страны, фактически лишения нашей страны ядерного оружия.
И мы прекрасно понимаем, что этот посыл-то идет во многом, не с точки зрения военной возможности этого нас лишить.
Это невозможно сделать.
Это вопрос, запрос, условно говоря, для пятой колонны, для тех, что вот вы можете достаточно спокойно достигнуть какого-то перемирия, но вы должны сдать фактически страну.
Что такое ракетный ядерный щитм? Мы об этом говорили вчера, говоря о годовщине саня-рождение Курчатова.
Остать кому? Все новейшие ядерные разработки отдать Америке?
Вот, ну, посыл-то такой, ребята, вы хотите быть не как Северная Корея, а мы не будем как Северная Корея, это очевидно.
Тогда вот сдавайте, совершайте переворот, пусть пятая колона, да, использует вот эти вот возможности.
Но это что? Это разрушение страны, уничтожение нашего государства.
Потому что на самом деле ракетно-ядерный щит, который создавался, это возможность сохранения безопасности в этом мире.
Потому что давайте, честно, будем говорить, НАТО, плюс их союзники,
та же Япония, Южная Корея, Австралия и так далее,
их совокупный военный бюджет в 20 раз больше, чем наш.
Там ВВП по парейтету покупательской способности в 15 раз.
Значит, на самом деле мы и даже население 8 раз больше.
То есть это жуткая махина.
И наш ракетный ядерный щит, модернизирующийся, сдерживый.
Советский Союз после кровопролитной войны для того, чтобы сохранить наши государства, потратил
денег и средств и людьских ресурсов больше, чем ушло на ведение Великой Отечественной войны. Вы представляете,
что сделало государство? Советское руководство, Сталин, вся наша система для того, чтобы обеспечить
безопасность. Они говорят, ребята, все, сдавайтесь, значит, поднимайте руки, уходите, сдавайте,
Давайте ердер наружу, не будет это.
Но мы же же раскиливали лодки.
Я сам видел это на заводе звезда, плачущих офицеров,
как мы выкладывали шахты от ядерных ракет на поле без деревьев,
специально для того, чтобы американские спутники
видели, что эти лодки поля не действовала.
Конечно, это пятая колонна, это предательство, это капитулянство.
И мы же видели разные периоды.
И когда разрушали армию, готовя, чтобы она не могла...
5-я колонна у власти вы имеете?
У власти, конечно, в 90-х годы это насаждалось, а Сердюковская реформа вооруженных сил,
когда нам натовцев предлагали пустить в Россию, чтобы они здесь участвовали в каких-то учениях.
Все эти иллюзии, которые у кого-то были, а на самом деле это проводилось целенаправленной политикой.
На опасную тропу вступаете.
Путин разговаривал с американским руководством о том, чтобы вступить в НАТО.
Такие были разговоры.
То есть, такой был уровень дискуссии?
Евгения, мы совершенно четко прекрасно понимаем, что на самом деле разные этапы, но в 90-е годы это уничтожение оборона промышленных комплексов.
Я даже меняю, моё родное КБП, величайшая конструкторская бюро, ведь там у меня, например, мама там работала, там были задержки зарплат, но благодаря Шепунову они сохранили потенциал, они сохранили инженерные кадры, они не допустили сворачивать научные школы.
И таких руководителей было очень много.
А как закрывали пороховые заводы, да?
И еще много было разрушительно.
Но с другой стороны, очень важно признавать те ошибки, которые были и исправлять эти ошибки.
У российского президента эта линия есть, когда говорится о необходимости уже не верить всем западным обещаниям, да?
Вот эти вот минские соглашения.
Ведь очевидно, что пытались вводить нас за нас, да?
А мы надеялись, что вдруг у нас заговорит.
Сейчас уже сербский министр иностранных дел признают, что их брюссельские соглашения между, значит, Белградом и Приштином – это тоже фактически такая же ситуация, как Минские соглашения по поводу ситуации на Украине.
То есть Запад постоянно насаждает свою политику и всех нас держит за дураков и вообще аборигенов.
Ведь вот вроде бы тема не касается обсуждения этого вопроса.
Но вы приводили здесь кадры, и мы связаны с откровениями Британского принца, да?
Ну, а что он, фактически, говорит?
Что для него война убийства людей — это игра, да?
Мне очень приятно было сидеть за штурвалом вертолета.
Я люблю играть в приставке, я люблю, когда работают мои пальцы,
и я вообще, убив этих людей, выдел их из игры.
полное отсутствие эмпатии, полное отсутствие отношений к людям, как к людям.
Слушайте, у нас во время Великой Отечественной войны много было героев,
которые уничтожали сотни фашистов.
Но фактически из вертолета убивать тех, у которых даже нет систем ПВО
и относиться к этой игре никогда не было.
Настоящие военные относятся к этой, как тяжелой трагической на работе
защите своей родины, отстаивание своих убеждений, своей страны, а это вот убийство и так далее и так далее.
Это западная капиталистическая идеология, вот эту вот экспансию Запада надо остановить.
И главное препятствие Запада по насаждению своих порядков в мире сейчас является Российская Федерация.
Но нам, несмотря на все нагнетения, несмотря на все то, что ситуации, связанные с поставкой увеличиться,
надо четко понимать, все зависит от нас, от нас швыстержня, от нашей идеологии, от нашей обороны.
У нас нет идеологии, запрещена идеология, конечно должны, а кто не создаёт?
Слушайте, Евгения, эти вопросы мы вставили на протяжение нашей фракции КПРФ в 30 лет и мы оказались правы.
И надо исправлять, но мы выступаем за то, чтобы мы исправляли эти ошибки, потому что встраивается в запутную капиталистическую модель,
в то рамке, в которых мы находились, невозможно надо уходить от этой модели. Мы сейчас уходим и хорошо,
что уходим. И промедление оно вообще критично для нашей страны, поэтому надо четко понимать вот эти
вот западные все логические моменты, связанные с попыткой разрушить нашу страну, двигаться вперед. Мы
это можем сделать. Конечно, надо двигаться вперед, но нам внутри надо разобраться, надо внутри
при людям объяснять, что происходит, потому что у нас вот сегодня вышло сообщение о том, что в школах в некоторых ведут
курс физической культуры по лапте, все ха-ха-ха, а что такого-то?
Ну что в этом смешного? Классная игра заражает в детстве, мы играли в нее, почему бы не научить школьников в лапте, в какой-то
школе?
Почему бейсбол, почему футбол, почему другой вид спорта? Ничего смешного в этом нет, или с каким
Принебрежением некоторые восприняли факт того, что в школах теперь поднимается государственный флаг.
А что такого? Почему мы раньше этого не делали? Или то, что гимм поют? Это гимм нашей страны.
Но все это надо объяснять. Все это надо разжевывать.
То есть люди должны понимать, что происходит.
Потому что, конечно, вот эти вот метания качели идеологически, в том числе, они, конечно, до добра не доводят.
Для поставки Украине танков Леопард 2 нет никаких юридических препятствий.
Продолжаю вашу речь, Юрий Вячеславович.
Заявил министра вестицей ФРГ Марко Бушман.
Федеральные власти Германии на следующей неделе примут решение об отправке танков Леопарта Украине.
Скорее всего, он будет положительным, сообщает нам Блумбер.
Историк Американский у Манпур рассуждает о том, что раньше надо было это всё сделать.
Слишком много позволяли России и Путину. Давайте послушаем.
Важно понимать, что нежелание Соединенных Штатов принять меры,
особенно после того, как мы прочитили красные линии
касательно применения хим оружия в Сирии, вдохновило Владимира Путина.
Так же, как и то, что мы не дали мощный ответ на первое вторжение на Украину и захват Крыма.
И вот мы оказались в ситуации, в которой оказались раз за разом.
История показывает нам, что другие страны, которые встают на путь агрессии
или стремятся к доминированию в своем регионе, постоянно прощупывают,
каким может быть ответ США на их действия.
Но как только они увидят, что США готовы к ответным мерам, они останавливаются.
И я думаю, что американцы не желают давать жесткого ответа на агрессии Путина,
не давая ответа на события в Сирии, Грузии и Украине.
Пассивность США и их союзников стала невольным стимулом
для Путина.
Как вы думаете, Америка выучила эти уроки?
Да, ответ определённо да.
Я должен сказать, что я был приятно удивлён реакцией
не только американского народа.
Америка отчасти несёт ответственность за то, что ситуация докатилась
до такого.
Единственная положительная сторона происходящего – это
то, что американцы поняли, что в мире существуют настоящие
жестокие агрессоры, которые совершают агрессию, если США не будут готовы остановить их.
Именно США. Вообще интересно, что американцев засвербило.
Все чаще мы встречаем заголовки, суть которых в том, что единственное сверхдержаво
это Соединенные Штаты. Раньше они об этом не писали. Раньше это и так предполагалось, да? Это было в уме.
Теперь, чтобы об этом напомнить, надо об этом написать. Видимо, что-то ломается. Прошу.
Ну, на руль сверхдержава сейчас оттесняя США выдвигается Китай, мощно-динамично эффективно развивающееся государство.
Поставлена задача создания первоклассной армии, которая должна уже на рубеже 27-30-го годов этого столетия быть равной
по боевой мощи в Соединённом Штатам Америки и решить при необходимости, если будет поставлена
политическая и военная задача в руководством КНР, проблему Тайвания силовым путём, если
дипломатия будет бессильна. Поэтому это всё рефиксия США на усиливающаяся роль Китая и нам,
опять же, в рамках того, что есть очень хорошие личные взаимоотношения между Путином и Средзенпином,
необходимо усиливать по всем направлениям российско-китайской взаимодействия,
в области экспертной дипломатии, взаимодействия в мозговых центрах двух стран,
потому что мы работаем на общий результат.
Я не буду повторять фразу Хрущева, который обещал США похоронить,
а потом его сын благополучно перебрался туда и здравствует там в США.
Мы в данном случае должны поставиться на место.
Это на секунду буквально вас перебью.
Да, сын Хрущева туда перебрался.
Но разные бывают факторы.
Я не то, чтобы оправдываю, но всегда надо разбираться.
Сын Хрущева здесь не дали лабораторию.
Ему не дали здесь работать.
Он ученый и действительно хороший ученый.
Но ему не дали здесь работать после того, как папу отставили от власти.
А я думаю, что яблоко от яблони недалеко падает.
Нам надо предъявить свой счет Хрущеву за его волюнторизм.
Да многие проблемы, которые сегодня у нас есть,
возомнаташение из Украины, это вина Хрущева.
Поэтому надо отделять одно от другого.
Есть действительно выдающиеся руководители России,
такие как Петр Великий, Екатерина Великая, Сталин.
А есть и такие как Хрущев.
И должны мы называть вещи своими именами.
У меня позиция лично такая.
Но, возвращаясь от политики к военной проблеме, вот смотрите, Беларусь сегодня снова в центре внимания.
Только что главком сухопутных войск, Олег Солюков, это очень опытный военачальник, я лично с ним знаком.
Какой спокойный, понимаете, без, такого, знаете, пиара, какого-то очень спокойно и эффективно работает.
Поэтому его визит в Республику Беларусь, это опять же сверка наших военных планов.
Беларусь сегодня выходит, может быть, на такую же примерно для нас позицию,
с точки зрения важности наших взаимоотношений, как и Китай.
Во-первых, два лидера. Очень хорошие личные взаимоотношения.
Путина и Лукашенко, любые проблемы, даже те, которые там где-то наславиваются,
в личном общении неформально все решается мгновенно.
Во-вторых, мы будем помогать Беларусью креплять ее безопасность.
Хочу сказать, что опять же принятое решение о том, что при определенных обстоятельствах
Наш ядерных зонтик будет не просто раскрыт на Республике Беларусь,
но и предоставленный спец боеприпасы для боевого применения,
в случае если Беларусь станет жертвой агрессии со стороны соседних стран НАТО,
чрезвычайно важное принципиальное решение.
То есть мы берем ту же самую модель, как существует у США,
в ряде взаимоотношений со стороны НАТО,
то есть при определенных обстоятельствах их ВВС получает ядерные боезаряды.
Вот точно также и белорусский ВВС получит ядерные боезаряды.
Я думаю, было бы правильно, ну, по крайней мере, подискутировать и посмотреть,
а может быть, и белорусские комплексы скандРМ, которые они получили,
также могли бы нести спецбоеприпасы в случае необходимости.
В Беларуси очень сильные спецслужбы, очень хорошие агентурные позиции
по таким странам у белорусской разведки, как Польша или Тва.
В Беларуси очень сильные подразделения радио и радиотехнической разведки.
И здесь наша кооперация, обмен информации, взаимные...
Я бы сказал, даже и операции, это все вполне нормально, поскольку белорусские КГБ очень активно и взаимодействует по целому
ряду программы, о которых мы говорили, здесь не будем, и направлении работы, и ССВР, и СВСБ России. Очень важно.
Для нас также важно укреплять ПВО Беларуси, да и для Беларусов это важно. Поэтому вот на ряду с поставками мы знаем
Развернута система С-400. Прибыла большая партия новых колесных комплексов малой дальности ТОР М2К.
Это аналог нашего ТОРа М2, но только на шассе Минского завода колесных тягачей, а все остальные характерические такие же отличные.
Наращивать белорусскую ПВО, в том числе прикрывать важнейшие центры системы государственного военного управления,
прикрывать Минск, прикрывать белорусскую АЭС, прикрывать резиденции главы
белорусского государства, все это способно решить комплексы ТОР М2К.
Ну и конечно есть такой пробел в линейке белорусских системы комплексов ПВО,
это средняя дальность. Бук М3 новая, войсковая, эффективная система противовоздушной
обороны. Я думаю, что Александр Григорьевичу надо бы по крайней мере поручить министру
Белоруссии провести переговоры на предмет, чтобы и белорусская армия могла получить в свой арсенал средств ПО комплексы Букон-3.
Очень важно. Белорусский КГБ имеет прекрасный опыт по проведению очень острых оперативно-технических мероприятий.
Был вскрыть в свое время заговор послов, когда там в одной из резиденций собрались западные послы, свергать Лукашенко,
А утром, собственности Награма, этого заседания лежала на столе Александра Григорьевича,
был шок у западных дипломатов.
Вот такие вот вещи, Беларусы очень хороши в точечных таких вот нишах,
которые мы должны изучать и, вместе, возможно, и работать.
Ну и, конечно, повторю еще раз аналитическое взаимодействие.
Есть Беларусский институт стратегических исследований,
очень эффективна, хорошо работающая структура.
Надо усиливать взаимодействие между БСИ и российскими мозговыми центрами,
в том числе и неправительственными, здесь мы можем выйти на ряд интересных решений.
Вообще, Беларусы работают эффективно.
Вот смотрите, Станислав Зазь, генеральный секретарь у ДКБ,
отработал свой срок, свою каденцию просто на отлично.
И это пример того, что с переходом председательства в ДКБ к Минску,
а это вот произошло уже сейчас,
мы ожидаем, что и новые варианты горизонта развития у ДКБ
будут очень серьезно обновлены, получится новая перспектива и будем совместно работать на наш общий результат.
Оборона безопасности, национальная безопасность, сегодня это основа, в том числе между государственным взаимодействием между Москвой и Минском.
У Русолов-Андрилляйна в начале февраля пролетит в Киев, только что она об этом объявила.
Ну и, конечно, 18 миллиардов уже в январе будут выделены Евросоюзом в качестве помощи Киева. Давайте послушаем.
Нам необходимо увеличить давление на Россию, и мы, конечно, продолжим нашу безоговорочную поддержку Украины.
В январе мы начнём распределять первый транс нашего пакета помощи Украине размером в 18 миллиардов евро.
Это самый крупный пакет микрофинансовой помощи, который когда-либо предоставлял Европейский Союз государству-партнёру.
И мы готовимся к реконструкции Украины.
Международная платформа для доноров,
которую мы организовали вместе с нашими партнерами по группе Большой Семёрки,
будет запущена в этом месяце.
Вернёмся.
Срочные, очень важные сообщения от Министерства Бароны,
послушайте внимательно, в связи с обращениями СМИ,
относительно состава и участия различных подразделений,
российской группировке войска в освобождении и подразделении
в ССУ города солидар Донецкой Народной Республики,
полагаем необходимо разнеснить следующее.
Наступательные действия на данном тактическом направлении,
завершившиеся раз громом в ССУ и обладением города
солидар осуществлялись разнородной группировкой российских
войск по единому замыслаю плану, предусматривающему
решение комплексы боевых задач.
Данные боевые задачи включали, как уже сообщалось,
блокирования города с севера и юга, изоляцию района боевых действий,
воспрещение переброски в город противникам резервов из соседних районов
и пресечения выхода предсделений ВСУ из Солидара,
а также огневую поддержку наступления штурмовой авиации и артиллерии.
Что касается непосредственного штурма городских кварталов Солидара,
оккупированных в СУ,
Танная боевая задача была успешно решена мужественными и самодверженными действиями добровольцев штурмовых отрядов ЧВК Вагнарм.
Конец цитаты и сообщения Миноборона.
В общем, все точки нады расставлены.
Теперь в Лондон очередной удар по репутации Джонсона, который может поставить крест на любых его политических амбициях.
только что всплыли новые пикантные подробности его знаменитых вечеринок во время ковидного карантина.
Мы уже рассказывали, что на этих собраниях
разгоряченные алкоголем сотрудники офиса уединялись, чтобы придаться плотским утехам.
Так вот, оказалось, что парочки эти были или избийскими.
Более того, девушки, которые занимались всем этим непотребством у всех на виду,
видели друг друга впервые в жизнь.
Речь идет о той самой скандальной известной вечеринке, которая состоялась на кону непохорон Герцега Эденбургского.
На этой вечеринке, похоже, сотрудники вступали друг с другом в половую связь?
Да, появились новые обвинения в том, что эта вечеринка была более развратна, чем вы можете себе представить.
Нам стало известно, что некоторые парочки целовались на этой вечеринке.
Это было, когда по всей стране действовали правила социальной дистанции.
и предположительно это были, если можно так выразиться, только что сформировавшиеся парочки.
То есть люди, которым на этой начальной стадии отношений, следовало бы соблюдать социальную дистанцию.
Следует помнить, что это происходило на фоне того, как королева не могла быть со своей семьей,
чтобы вместе скорбить об утрате своего супруга.
А тут мы видим, что вновь сформировавшиеся парочки на Downing Street 10
пренебрегли этими правилами и проводили время вместе.
Он сказал, что одна пара обжималась на кухне, прежде чем перейти в комнату.
Откуда они позже вышли взволнованными.
Другую пару заметили, когда они пробирались в офис с выключенным светом.
Расследование столичной полиции карантинных вечеринок, получившее название «Операция Хиилман»,
привело к тому, что адрес Dowling Street 10 стал национальным лидером по числу нарушений во время карантина.
Перенесемся в эту столицу разврата. Как говорил товарищ Сталин, что делать будем? Завидовать будем.
Александр Хабаров с нами на прямой связи. Шеф нашего британского бюро.
Саж, здравствуйте. Весело у вас там, конечно, но к темам серьезным.
Решение о перепроске танков-челленджер будет принято.
В ближайшее время танки окажутся на Украине. Небольшая совсем партия.
А кто это за сигнал? Почему так мало?
Почему так мало? Но дело в том, что, я так понимаю, британцы рассчитывают в основном
на то, чтобы выступать здесь в купе с другими странами европейского континента,
прежде всего с Германией много публикации на тему того, что необходимо
поставлять Украине танк или АПАР-2, потому что они более пригодны
для боевых действий, вот в условиях данной территории.
Мало это или много, трудно сказать, в любом случае такая стремительная
стремительная вывлеченность Британии в украинский конфликт она настораживает ведь если вспомнить как развивались события вот эти движения были
по поставке вооружения они развивались поступательно по принципу
пропеклось не пропеклось сначала говоря они летальным оружием потом об оборонительном потом пошли дальше дальше вот уже
дошли до тяжелых вооружений тяжелых тяжелых бронетанковые
техники украинцы действуют по принципу маловато будет надо еще и еще просит больше танков больше
бронетранспортеров американцы им поставляют и размышления в принципе и в германии на этот счет
продолжается различная разговор о том отправлять или не отправлять тяжелую бронетехнику на территорию
украины так что все это настораживает еще больше настораживает те заявления которые появляются в
британской прессе вот недавно в редакционном материале такого помешным мерком авторитетного
издание как иконами, содержался некий тезис о том, что они опасно ли вот
поставлять бронетехнику на Украину, учитывая, что, возможно, реакцию со
страны России и вот сделали вывод в одном абзации, я, конечно, так условно
перевожу, но по сути речь шла о том, что в свое время звучали из Москвы угрозы
предостережения отмешательства в конфликты третьих стран и обещание, что
будет довольно дан жесткий ответ, который не был до этого истории, но ответы
не последовало и поэтому значит можем поставлять вот о чем я не знаю думали
авторы этой публикации они что пытаются каким-то образом вызвать огонь на себя я
честно говоря затрудняюсь на эту тему рассуждать мне сложно понять что
находится в головах у британских политиков и какими они руководствуются
мыслями поэтому два танка поставили три танка поставили 10 дюжину не суть
важно важно еще и то кто ему будет управлять если решение о поставках
танков уже принято, значит очевидно, украинские экипажи
к этому здесь готовились, мы знаем, что военнослужащих
украинских тренировали на британских полигонах,
может быть их и обучали управлению этой достаточно
в принципе сложной техникой, но и любая техника она
отремует еще и ремонтного обеспечения запчастей,
снарядов к ним, танки Challenger 2, насколько известно, стреляют
снарядами с обеденным ураном, то есть это поставки
еще дополнительных боеприпасов, в общем, это целая логистическая
цепочка и, наверное, между вот этими заявлениями,
прозвучали британские прессии, получили подтверждение
британское министерство обороны. Прошло некоторое время
и за это время шла активная подготовка к этой операции.
Евгений.
Что известно о грядущем возможном визите Борисе
Джонсона в Киев, о целях этого визита реакции Сунока.
Газет пишет, что он, в принципе, возмущен и против.
Все это на фоне какого-то невероятного скандала с лечеринками
На фоне того, что пожарные не рекомендуют использовать мангалы для отопления дамов,
все это на фоне забастовок медсестер, что вообще происходит?
На фоне этих заявлений о поставках вооружения в Киев,
уж думаю, что лучше бы действительно занимались вечеринками на Даунинстрит или чем-то там еще,
но не такими серьезными опасными вещами.
визит Бориса Джонсона на Украину, это пока некая
такая утечка в прессу, проброс информационный, поедет
он туда и не поедет, в каком статусе он туда отправится.
Сейчас он депутат парламента, который в результате этих
вечеринок еще ожидает его расследование парламентской
комиссии о привилегиях, где могут доказать, что он
обманывал парламенту, в этом случае ему грозит
вообще как бы политической небытие.
Поэтому тут вопрос сложный, реакция Суннока тоже, это
условно, это досужие рассуждения журналистов, нравится
ему, это не нравится.
можно, у Джонсона есть какая-то особая роль, и может быть, у нее есть какие-то дополнительные поручения.
В конце концов, он числит себя близким другом президента Украины Владимира Зеленского.
Кнутренние политики британские, это, конечно, если имеет отношение, то весьма посредненно,
потому что, как мы правильно сказали, страна находится в непростом экономическом положении.
Прежде всего, тяжелый кризис национальной системе здравоохранения, огромное число забастовок
и попытки договориться с профсоюзами, о том, чтобы убедить, как-то снизить вот этот вот накал страстей,
Забастовочный пока ни к чему не привели и ситуация в этом смысле здесь экскалация
происходит на другая на фоне борьбы вот профсоюзов за что-то что называется
права трудящихся Евгений. Спасибо вам огромное Александр Хабаров на прямой связи
из Лондона что интересно синхронно забастовки медсестер происходят и в
Лондоне и в Нью-Йорке но так большого внимания почему-то пресс этому всему не
уделяет важнее накачать Украину оружием, чем накормить
собственный медперсонал. Прошу.
Ну, уже хорошо, что за забастовками медицинских
работников в странах Запада пока еще не усматривают
российский след. Потому что обычно там сейчас сложилась
такая практика, что любые проблемы социального характера
очень удобно перекладывать на боевые действия в Украине
и какие-то акции Москвы по дистабилизации политической обстановки в Евросоюзе, Великобритании или Соединенных Штатах Америки.
Что касается всех этих вечеринок, понятно внимание прессы к такой теме с перчинкой.
Вместе с тем понятно, что корпоративы, совместное употребление алкоголя и в компаниях обывателей,
И в компаниях, так сказать, не божителей правящих обычно заканчиваются одними тем же.
И мы не можем запретить этим людям проводить время так, как они считают нужным.
Вот.
Не дружая закон.
Ну, собственная закон.
Слушайте, все это во время ковида.
Люди по домам сидели.
Общественная мораль.
Ну, слушайте, есть общественная мораль, есть закон, да?
Они нарушили закон.
Я о другом.
И, знаете, естественно, это очередной эпизод лицемерного отношения.
Конечно.
Значит, правящие верхушки к своим согражданам.
Для друзей все, а всем остальным закон.
Мы знаем, кто руководствовался в государственном управлении именно такими принципами.
Вместе с тем я бы обратил внимание на другое.
Мы много говорим о падении нравов, деградации, интеллектуальной, моральной, физической,
западные политические элиты тем не менее все же этот механизм каким-то образом функционирует
нам нужно больше внимания уделять себе и своим партнерам вот расширять и укреплять международную
коалицию значит с ираном с китайской народной республикой разобраться внутри организации
договора коллективной безопасности гори юрич говорил о председательстве беларуси и могу сказать
Кстати, что одним из приоритетов этого председательства будет как решение тех конфликтов,
которые находятся в зоне и в поле зрения ОДКБ,
так и естественно с энергией аналитических потенциалов всех государств участников.
А ведь процессы тоже происходят весьма неоднозначно.
Например, наши армянские коллеги по какой-то причине отказались проводить очередные учения Нерушимое Братство.
Хотя эти учения были анонсированы Министерством обороны Российской Федерации.
В Закавказье британская разведка ведет себя весьма активно,
пытается вмешиваться в создание национальной разведслужбы той же Армении летом.
Там был директор Цыру Бернс, и так давно в декабре посетил, значит, руководителями 6 мур.
Мы с тревогой наблюдаем за всеми этими процессами, естественно, в ближайшее время,
несмотря на то, что все внимание приковано к Украине, не собираемся терять из виду и
и Южный Кавказ и Центральную Азию, где сохраняется взрывоопасный потенциал.
Мы не забываем о том, что враг будет пытаться поджечь и вразильскую интеграцию
по всему периметру, нанося чувствительные удары России.
И в этом плане, конечно, Беларусь сейчас и волею исторической судьбы,
исходя из экономических, политических военных соображений
для России ближайший союзник, а Россия ближайший союзник для нас.
Мы гарантируем безопасность друг друга.
Много говорят о военной составляющей, но никто редко, вернее, звучат мысли о том, что те меры по обеспечению безопасности Белоруссия, которая сейчас принимает Россию, они обусловлены в том числе промышленным, сельскохозяйственным значением нашей страны, все больше и больше мы будем для России поставлять, особенно в рамках программы импортозамещения.
сейчас наращиваем вот эти вот экономические мускулы вместе и, в принципе, для наших экономических...
Главное, что они у нас есть? Есть. Есть. Есть такие возможности. Вернемся.
Есть такая партия.
Польские политики призывают страны Европы разорвать отношения дипломатических с Россией.
Если мы сейчас выгоним посла России, то Россия не выгонит нашего посла.
Это будет означать, что Польша в России будет иметь нише представительство, чем другие страны Запада.
И если в России начнёт что-то происходить, а мы не можем этого исключить, то тогда мы ничего не узнаем.
У нас не будет информации, не будет доступа. Это нежелательная ситуация.
Идеально было бы выгнать Запада всех российских постов и понизить уровень отношений.
Если Польша сделает это односторонне, то это будет не самым полезным развитием событий для Польши.
Если что-то произойдёт, мы ничего не узнаем.
Ну, извините, тупый, да, задуран был, прошу.
Во многих вещах он...
В этой формулировке, по крайней мере.
Формулируем так.
А, на самом деле, в связи с последствием того, что будет происходить,
соответственно, с того, что в ближайшее время произойдет.
Вопрос в том, как все вот этот процесс, наш конфликт,
скажется непосредственно на мире в целом.
Первое, чтобы происходить в подорожании и продовольствии,
еще конкретно пальмового масла, а конкретно для наиболее...
Инфляция в США упала.
Инфляция в США упала, но за нее было платить.
За вот то, что сейчас происходит.
Именно наименее развитые страны, прежде всего.
А на актере я упал, потому что у вас средство...
Потому что в Европе поднялось?
Потому что рецессия.
На самом деле, мы рецессии забили инфляцию.
Отличная идея, как бы, супер-стратегия, как бы, отлично работает.
Люди выпилить рабочие места, как бы, соответственно, и темпы роста для того, чтобы, естественно, меньше тратить.
Квас.
Вот, вопрос о том, что последствием, это будет более продолжительный.
Так вот, что будет происходить?
В ближайшее время народ, естественно, будет активно вкладываться в биодитель, в том числе крупнейшие производители, в том числе продовольствия.
Речь идет, например, о Бразилии, в которой, в связи с недавно политические претурбации, происходили, соответственно, Индонезии, крупнежные производства пальмового масла и Малайзия.
Вы имеете в виду планы вложить в Нижегородскую область миллиард долларов и молочную заводку построить?
Я имею в виду связь с сокращением производства собственной сельхоспроизводства, точнее, увеличению производства и перенправлению его на биодизель.
Сейчас примерно 1-5 из его производства, например, пальмового масла в Индонезии приходится на биодизель.
То есть его в биодизель загоняют.
В ближайшее время они с рынка выведут примерно 7 миллионов тонн для того, чтобы их загнать, соответственно, в биодизель.
И это тренд.
А если у вас, соответственно, значительная часть пальмового масла уходит в биодизель, куда она не идет, в продовольствие.
То есть поставки, которые будут...
Только хорошо, оно вредное.
Хорошо, что оно вредное. Просто не все молочко могут позволить в мире это.
Напоминаю, что пальмовое масло потом покупает на более беднейшие страны.
Это значительная часть, соответственно, в Африке, например, в Затинской Америке.
Кроме первых потребителей, между прочим, потребители пальмового масла.
Это Индия и Китай.
Вывод.
Вывод.
В ближайшее время сельское хозяйство надо развивать,
потому что рынок открывается достаточно серьезно.
У нас дешевые энергоносители, и, собственно, необходимо решить вопросы с логистикой.
Прежде всего, железодорожные поставки — это наша хелесовая пета.
И сельской хозяйство.
Нет, сельской хозяйство нормально.
Надо развивать, Дмитрий Кавич, советую.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
Всего доброго.
