Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Заседание совбезоон по диверсиям на Северных потоков будет создано уже через неделю 22 февраля.
Посольство России в США заявляет, что Москва квалифицирует подрыв Северных потоков как акт международного терроризма.
Предупреждает, что в Вашингтону не дадут замотать ситуацию с подрывом газопроводов.
Сына экспресседента США Дональда Трампа пишет, что вся история с НЛО и воздушными шарами над штатами
именно попытка отвлечь внимание американцев от причастности Белого дома к теракту.
Отмечает, что США вроде как совершили акт войны против России.
В американском госдепе обвинения в подрыве северных потоков отвергают.
Официальный представитель Мит Китая, Вань Вен Бинь,
требует от США объясниться, утверждает, что в случае подтверждения вины Вашингтона
американцев надо привлечь к ответственности.
Дипломат также обвиняет западные смеи в том, что они коллективно
потеряли дар речи и игнорируют расследование Сеймера Херша
о роли США в Тиракте.
Легендарные журналисты публикуют сенсационные
подробности того, как был совершен беспрецедентный
террористический акт.
Атаку планировали комитеты из чиновников Минфина и
Госдеп США, а также сотрудники спецслужб НБЦРУ.
Собирались они в секретном офисном здании через дорогу от Белого дома.
Непосредственно, совершивших тирак от саперов водолазов,
тренировали в городке неподалёку от Флорида.
Бомбы на газопроводе они установили во время учений и на Балтике,
но Байден испугался, что взрыв сразу после учений вызовет лишние подозрения.
Попросил сделать так, чтобы на детонатор можно было нажать позже.
Сообщение Херша о том, как был организован тирак,
оттверждает и американский журналист Джон Дуган. Он предоставил агентству риановостей письмо
анонимного участника учений болтопс-22, в ходе которых у северных потоков была заложена
взрывчатка. Автор письма рассказал, что тогда вертолёт привез группу американцев в гражданской
одежде, которых встретил витса-адмирал 6 флота США. У прибывших с собой было профессиональное
оборудование для глубоководных погружений. Вместе с Вице-адмиралом и ящиками они вышли
в море на резиновой лодке, затем более шести часов провели под водой и вернулись на берег
уже без ящика. В них очевидно и были те самые бомбы, которыми был разрушен Северный поток.
Соботаж на газопроводе Северный поток – одна из самых великих загадок прошлого года. Кто же
Это уже стоит за взрывом этих объектов, построенных для транспортировки природного газа из России в Европу.
Трубопроводы были серьезно повреждены в сентябре прошлого года в результате серии подводных взрывов в Балтийском море.
В своей статье Херш ссылается на неназванный источник, который утверждает, что диверсия была осуществлена военноморскими силами США,
заложившими взрывчатку с дистанционным управлением во время учений НАТО «Балтопс».
Мы создали спецкомитет, чтобы подумать о вариантах.
Россия явно собиралась двигаться вперед.
Но тогда президент Байден еще не говорил об этом
на публике.
И вопрос внутри комитета, который включал специалистов
из ЦРУ, АНБ, Министерство финансов госдепартамента
четко стоял на повестке дня.
Они встретились в секретном офисном здании через
дорогу от Белого дома.
Вариант был такой, хотите ли вы, чтобы мы сделали что-то
физически, или наоборот, что-то плохое с помощью санкций.
Физически это, как вы знаете, и есть взрыв трубопровода,
о чём этот комитет уже и думал.
Более того, решение этого вопроса нужно было обсуждать
очень быстро.
И вот они начали совместное планирование вместе со
своими союзниками-норвежцами.
А они свои ребята, и они лучше всех справляются с подводными
работами.
И вот что произошло.
США разработали с ними план и должны были согласовать
его со Швецей и Данией.
Я ставлю это на их усмотрение.
Приняли ли они объяснение того, что в США проводили
учения в Балтийском море просто так.
Эти запёры-водолазы обучались в маленьком городке
во Флориде. Однако этот центр подготовки водолазов
вместо довольно секретное и скрытое от лишних глаз
и ушей. Судя по всему, эти специалисты были идеальным
инструментом для такой операции. Более того, почти
каждое лето 6-й флот США проводят те самые учения
в Балтийском море. И вот эти водолазы погрузились
к турбопроводам и сделали то, чему их учили, а они
в этом очень хороши. Этой взрывчатке, которая была
установлена на трубах, достаточно для того, чтобы взорвать
любое здание в Вашингтоне или Нью-Йорке. Когда все
было готово, возникла другая проблема. В последнюю минуту
Байден колебался, потому что боялся, что взрыв сразу
после учений укажет именно на США. Именно поэтому
он хотел организовать всё так, чтобы нажать на кнопку
этого так называемого детонатора он мог в любое время.
Вот только внутри его команды это вызвало свои опасения.
Я думаю, что это вероятно было одно из самых глупых
вещей, которое американское правительство сделало за
последние годы. Норвежское правительство не только
было хорошо осведомлено, и у них даже была своя
Баракамера, которую потом передали ЦРУ и установили
на подлодку класса Вирджиния.
260 футов или 80 метров под водой – не самая невероятная
задача для такого уровня водолазов.
Однако это место было очень удобным для работы.
Это один из самых мелководных участков Балтийского моря,
который находится между Швецией и Данией.
Более того, эти трубопроводы были защищены оболочкой
из стали и бетона, так что взорвать их, тем более под
водой, задача не из лёгких.
Многие говорят о том, что эти водолазы просто всплыли на поверхность и уплыли на простом гражданском судне.
Но это невозможно, им нужно был кислород, и для этого как раз и пригодилось та самая норвежская баракамера.
Высказался Херши о конфликте на Украине, заявил, что не понимает, почему Байден настолько безусловно поддерживает киевский режим.
Ведь его конец — лишь вопрос времени.
Русские победят, и единственный вопрос в том, сколько украинцев Зеленский готов убить в этой войне, считает Херш.
Сам зее, судя по всему, вполне готов вести войну до последнего украинца.
Это подтверждают вот эти совершенно ужасающие кадры, которые шокировали всех, кто их видел.
На видео огромное помещение цеха, на каком-то предприятии возле Бахмута,
полностью усеянно телами мертвых украинских солдат.
То есть, несмотря на вранье официального Киева,
украинская армия несет в боях чудовищные потери.
Прямо сейчас под Бахмутом доброволеческие штурмовые отряды продолжают штурм Просковеевки.
Населенный пункт атакует сразу с трех направлений, со стороны Красной горы, Благодатной район и Ступке.
Одновременно продолжается наступление в направлении трассы Бахмуд-Славянск, чтобы взять группировку ВСУ в котел.
Снабжение украинских боевиков на участке трассы Бахмуд-Константиновка уже перерезано.
Минобороны России сообщили, что на Донецком направлении были уничтожены две пусковые установки американских эрсезо-Хаймерс.
Украинское командование ждает наступления и на других участках фронта.
В районе Купинска ВСУ перебрасывают военную технику, личный состав на левой берег реки Аскол.
Российские подразделения на Хариковском направлении ведут бои в окрестностях Синьковки.
Согласно новым западным разведданным, Россия начинает стягивать авиацию рядом с Украинской границей.
Теперь они пытаются использовать самолеты и вертолеты для подкрепления своего наступления, как сообщает Financial Times.
Все это происходит на фоне заявления министра обороны Лойда Остина,
по словам которого ожидается, что Украина также начнет наступление в ближайшие месяцы.
Власти Украины очень обеспокоены, что также стоит ожидать вторжение российских войск со стороны
Белоруссии. Я хочу показать вам, что здесь происходит. Это примечательное место на границе
Белоруссии и Украины. Вы можете увидеть здесь колючую проволоку. Ее установили Белоруссы,
но всего в нескольких метрах вперед по дороге, вот там украинская территория. И как вы можете
увидеть, она очень сильно укреплена. Этот поград переход на границу с Украины полностью
забаррикадирован. С украинской стороны все поград переходы с Белоруссией закрыты,
потому что украинцы боятся, что готовятся нападения со стороны Белоруссии. Украинцы
готовятся к новому наступлению русских и боятся, что часть его начнется из этой страны.
США убеждены, что российское наступление началось. Они сконцентрированы на Донецкой области и соседней
и Луганской области. Российские силы давят на криминую.
Во всех трех секторах, на востоке, русские продвигаются вперед.
И, судя по всему, это связано с новыми объявлениями об увеличении поставок оружия НАТО.
Что касается Луганской области, мы получали данные в СУ о том,
что давление российской армии там огромно.
Они прорывают линию обороны украинцев, вынуждают их отступать.
С этим связан недавний отход Украины аж на три километра.
Также сообщается о том, что чрезвычайно много российских войск
российских войск было переброшено именно на это направление. Однако не стоит зацикливаться именно
на этом участке фронта. Русские продолжают свое наступление почти по всему восточному фронту,
а для Украины ситуация по-прежнему остается критической. Если честно, мы не были готовы к подобным
артиллерийским дуэлем, которые в последний раз мы наблюдали в Первой мировой войне и которые
сейчас идут на Украине. Для обороны восточного фронта Украина отстреливает тысячи артиллерийских
снарядов. На новых спутниковых снимках видны воронки от
разрывов снарядов на обеих сторонах. По словам Генсе
Каната, Йенса Столтенберга, нет никаких признаков того,
что президент России Владимир Путин готов к миру.
ЕС собирается вести десятый юбилейный пакет антироссийских
санкций. Глава евродипломатии Бурэль считает, что санкции
вполне себе работают и сравнивают их с мышьяком. Ядом, который
накапливается в организме, действует постепенно, то
европейцы отравители. Их новые ограничения могут коснуться
электроники, лазеров в радиооборудовании, другой
высокотехнологичной продукции. Об этом пишет и ее обзерверов
со ссылкой на документ. Но самое главное, запрет
на поставки – это не шутка – унитазов и прочей сантехники.
Видимо, в Бреселе наслушались бредни украинские пропаганды
о том, что дикие русские впервые увидели на Украине
нормальные туалеты и решили, что у нас они – большая
Редкость. Без евро унитазов в России точно капитулируют.
Сходит с ума и немецкая бильт, которая сеет панику. Посмотрите, заголовок статьи
«Ядерные корабли на дежурстве, ядерные бомбардировщики в воздухе», что же задумал Путин.
Самой заметке будничный пропагандистский бред о том, что Кремль якобы все
агрессивнее угрожает западу ядерным оружием и открытый вопрос для читателей.
Путин просто пугает или хочет в настоящем обострении ситуации.
Кстати, один из наших ядерных кораблей,
оснащенный гиперзвуковыми крылатыми ракетами церкон,
бригад Северного флота Адмирал Гаршков сейчас в бриггофе Африки.
Во время стоянки в Киевтанском порту местные любители русофобской пропаганды
устроили клоунаду и подплыли к военному кораблю на яхточке с украинским флагом.
Какие ответные меры были предприняты спецбригадой российских морпехов
и полиции Юар не сообщается, но, как говорится, собака лает, крова найдет.
адмирал Горшков спокойно вышел из порта Иптауна.
Соответствующим видео делится ген-консольство России.
В средиземном же море кружит корабельная группировка
НАТО с американским эсминцем Джеймс Уильямс.
Моряки готовятся воевать с русскими и рассказывают,
что конфликт на Украине делает их миссию куда более важным.
Наши главные задачи – сдерживание любого врага в данном регионе.
Но если сдержать его не удастся,
Мы должны быть готовы к бою, немедленно!
Для тысяч туристов Крит – это место отпуска на море.
Ли Смильца в МФ США Джеймс и Вильямс и её экипажа прибытия сюда – это работа.
Здесь она делает одну из многих остановок в течение своего годового дежурства
в качестве флагмана второй постоянной морской группы НАТО.
Средиземноморской многоцелевой группы Альянцев,
которые входят в корабли стран членов,
В неё входят полдюжины фрегатов и эсмильцев,
а руководит ей контр-агнерал Скот Шерета.
Он наблюдает как за зудоходными маршрутами в Средиземном море,
так и за противниками НАТО.
Обычно мы проводим много различных учебных мероприятий,
а сейчас, в дополнении к ним, мы осуществляем наблюдение за противником.
Украина находится очень близко к нашим союзникам в данном регионе.
В события там принесли войну очень близко к границам наших союзников.
В составе нашей группы современные фрегаты класса ФРЭМ из Италии и Франции.
Также у нас есть греческие и турецкие фрегаты ЕС Минцы.
Скоро к нам присоединятся канадцы.
У нас происходит ротация с нашими силами, размещенными в Германии.
Да назовите любую страну, идет постоянная ротация.
Эта многонациональная группа, и это видно даже в экипаже,
набортуясь офицеры из Греции, Испании и Румынии,
а также специалист по борьбе с подлодками из Британии.
Бойна на Украине, конечно, заставила НАТО сосредоточиться на необходимости сохранять единства.
Например, в составе этой морской группы есть как турецкие, так и греческие корабли.
Традиционно эти страны не очень ладят,
но здесь они работают вместе с другими странами, служат общей цели.
Ну, зачем надо патрулировать Средиземное море?
Средиземноморье — крайне важный регион.
Здесь находится Гибралтар, довольно уязвимое место для террористической атаки. Мы следим за этим.
Здесь также находятся сообщения с Чёрным морем и Суэтский канал.
Три пути сообщения, которые соединяют различные части мира, проходят здесь — Средиземноморье.
Здесь интенсивный морской трафик.
Мы следим за незаконной деятельностью, а также за активностью стран, не входящих в НАТО.
Наряду с этим эсминцем, у США в Средиземном море находится и авианосец.
Как война на Украине влияет на то, как они несут дежурство.
НАТО всегда была заинтересована в стабильности и безопасности средне-земноморского региона.
Сейчас учеток событий происходящих на Украине в данном регионе появилась другая динамика.
В данном оперативном театре идет горячая война.
Это делает нашу миссию еще более важной.
Воевать США хотят не только с Россией, но и с Китаем.
Первый из замг главы пентагона Кэтли Энхикса в интервью
с Shaded Press отметила, что к конфликту на Украине
Вашингтон подготовился не слишком тщательно.
А вот для Тайвания идет спланированный подход.
Замб гос-секретаря США Ванди Шерман утверждает,
что в администрации Байдена не на шутку обеспокоены
сближением Москвы и Пекина, сообщается НН, заодно
обвиняет КНР в том, что Сидзе и Пень пытаются повысить
свою авторитет в международном сообществе, прикрываясь
тем, что все мировое внимание в данный момент сфокусировано
на Украине.
На Москву и Пекин переживание дряхлого гегемона волнует
мало.
Министр иностранных, где в России и Лавров, заявил,
что в России и Китай работают над упрученним сотрудничество
в стратегических сферах, а в Мит-Китай официально
подтвердили, что глава внешнеполитического ведомства
ванны приедет в России в рамках своего европейского
тура в феврале.
Позже посетит Францию, Италию, Венгрию, Германию также примет участие в Мюнхенской конференции по безопасности.
Целью визита, по словам представителя китайских властей, является обмен мнениями по актуальным международным и региональным вопросам, представляющим взаимноинтерес.
В Вашингтоне тут же обвинили Китай в том, что вместо поддержки Украины, Пекин занимается тем, что в обход всех санкций тайно развивает военно-промышленный комплекс России.
Видимо, обиделись, ведь против американского ВПК
Китай ввел санкции.
Под них, как сообщает Bloomberg, попали оружейные гиганты
Лохит Мартин и Рейсон Технологиев.
Официальная причина их участия в вооружении
тайваньских сепаратистов.
Впрочем, многие эксперты считают, что частью того
самого обещанного пекинам ответа за сбитый американцами
китайский воздушный шар.
После начала войны на Украине, Китай резко
что увеличил поставки в Россию продукции военного назначения, утверждают аналитики.
Целая сеть китайских оборонопромышленных компаний, не зная отдыха,
поставляет русским военное оборудование, и всё это несмотря на западные санкции.
В эту сеть входят сразу 2000 китайских компаний, в том числе оборонный концерн Polytechnologists.
Сначала войны количества деталей для военной техники с маркировкой Россия из Китая существенно выросла.
Да даже за несколько месяцев до начала боевых действий объем поставок вырос,
так, например, концерт Polytechnology
поставил российским военным компаниям в три раза больше запасных деталей для системы М171.
Еще раз поставки эти начались еще за два-три месяца до начала войны.
Большинство же военной продукции китайцы, конечно, поставили уже во время боевых действий.
При этом многие китайские компании поставляют военную продукцию российским оборонопромышленным концерном напрямую.
А военная техника, которую они производят, непосредственно задействована в боевых действиях на Украине.
Но из-за сложных цепочек поставок к китайскими компаниями дело не ограничивается.
Приблизительно 30% компаний-партнеров «Концерна поли-технологез»
имеют связи с западными фирмами, занимающимся экспортом и импортом.
И это крайне примечательно, потому что в санкционных пакетах Запада четко прописано,
что любая компания, которая торгует с российскими оборона промышленными концернами
или предоставляет ему слуги и финансовую поддержку,
может также в любой момент попасть под санкции.
Китай для нас уже давно стал главным вызовом.
Недавно, ко всему этому, конечно, ещё добавилась война на Украине,
которая создала для нас новые проблемы.
Но эта война не должна нас отвлекать, потому что, думаю,
мы все с вами согласимся, что всё же Китай – главный вызов для нас в 21 веке.
Разумеется, ради американских граждан крайне важно обезопасить наши цепочки поставок и повысить конкурентна способность внутри США.
Но если мы говорим о глобальной конкуренции, в настоящий момент китайцы нас и коряжают.
Я рад, что в отличие от прошлой администрации, нынешняя гораздо активнее поддерживает наших союзников и партнёров.
Это сложная и крайне важная работа, но если это глобальное противостояние с Китаем, для нас всё же не шутка.
шутка, госдепартамент должен действовать более дерзко.
Администрация Байдена должна действовать более дерзко.
И мы, конгрессмены, тоже хотим внести свой вклад.
В самих штатах техногенная катастрофа, произошедшая
штате Агайя, уже окрастили новым Чернобылям, грузовой
состав из 150 вагонов, 20 из которых перевозил крайне
токсичный винил хлорид, сошел с рельса в две недели
назад.
Начался пожар, потом прогремил страшный взрыв жителей
близлежащего города над венделей эвакуировали,
теперь им предлагают вернуться домой.
Агентство по охране окружающей среды утверждает,
что нынешнее состояние в воздуху не вызывает беспокойства,
и Чернобыль в Америке не случится.
4 тысячи человек поверили и вернулись.
Как показала практика, напрасно.
Впереди люди жалуются на проблемы с дыханием,
кашель, раздорожение глаз,
в ближайших водоемах гибнет рыба,
умирают домашние животные, с неба падают мертвые птицы.
Люди в ярости пишут в соцсетях,
что больше не хотят видеть в Огайо украинские флаги, ведь вместо помощи киево-американское
правительство могло бы потратить деньги на ремонт железнодорожных путей или поездов. И тогда
ужасные техногенные катастрофы удалось безбежать. Издеваются лично над Байдоном, публикуют мэмон,
на которых он делает селфи на фоне взрыва в Огайо. Говорит, что все хорошо. На этой картинке
президент США говорит, посмотрите, какой ущерб нанесла Россия. Ему отвечает, это Огайо-серф.
Обрушилась на Байдена с критикой и журналисткой Fox News с Томми Ларвин.
Она считает, что президент США куда больше волнует проблемы киевского режима, чем простых американцев.
И если бы поезд сошел с рельсов на Украине, Байдену может быть было бы не наплевать.
Американский Чернобыль, кстати, получился еще и очень неотолерантным.
Тот, кто отвечает за железные дороги, министр транспорта открытый Гей Бути Джич.
Можно было бы ждать и ядерной катастрофы, ведь до недавнего времени за ядерные отходы в Министерство энергетики отвечал Транс Сэм Бринтон.
Но его пришлось уволить из-за тяги к воровству чужих чемоданов и женскому белью.
Американская Фемида оказалась менее трансфобно.
Небинарного вора отпустили из зала суда без залога, а судья только приказал Британу не вступать в контакт ни с кем из жертв.
Сам извращенец отказался отвечать на вопросы,
которых очень интересовало журналистов,
зачем ему понадобилась грязная одежда какой-то дамы.
Это было странное преступление,
предположительно совершенное в Миннесоте.
Оно привело к тому, что министр энергетики США потеряло работу.
Сегодня Сэм Бринтон вернулся в Минниаполис,
чтобы представить перед судом.
Вы сегодня воровали чемоданы?
У вас нет комментариев по поводу катастрофы вагаев?
Зачем вам грязная женская одежда?
Сэм Бринтон покинут учреждения публичной безопасности Минниаполиса,
не ответив ни на один вопрос после первого суда по обвинению в предполагаемом преступлении,
которому лучше всего подходят характеристика странные.
Сколько чемоданов вы украли?
Вы помните Сэма Бринтона?
Он был всемирно известным экспертом поэтерным отходом, который был в программе Джо Байдена.
Сегодня он предстал перед судом.
Его обвиняют в краже женского белья в нескольких аэропортах страны.
Возможно, он носил его. Это нисколько ни странно. Не осуждайте.
Сегодня было предварительное слушание по делу о краже чемодана стоимостью 2000 долларов в аэропорте в Миняаполисе.
Адвокаты Бринтона направили множество запросов,
а возможности присутствовать на слушании дистанционно,
объясняя это тем, что у него проблемы с трудоустройством.
Судья отклонил эти запросы,
однако он принял гораздо более важный запрос от Сэма.
Сэм просил, чтобы к нему обращались в среднем роде.
«Аммакс Бринтон! Вместо мистера Бринтона!»
Похоже, наш дружок-ядерный эксперт, скорее всего,
отправится в тюрьму лет на пять, а также потерял работу.
Но самое главное, его гендер не оскорбили.
У меня несколько вопросов. Зачем вам грязная женская одежда? Что вы собирались сделать с чемоданом? Полном одежда. Вы носите эту одежду?
Срок службы Бринтона в Министерстве энергетики закончился в декабре. После того, как ядерный инженер предположительно совершил точно такое же преступление в аэропорту Лас-Вячеса.
Теперь о политическом аферисте Саакашвили, он похудев на 45 килограммов, отказавшись,
оказавшись, возможно, присмерть и наконец-то привлёк внимание Брюсселя.
Почему только сейчас? Потому что в эти дни Грузии и Саакашвили вышли из моды,
по вестке исключительно зе. Но это надо понимать тоже временная история. Так вот,
европейский парламент выпустил резолюцию с призывом кластям Грузии помиловать и
освободить Михаилу Саакашвили. В документе отмечается, что депутатов стревожены ухудшением здоровья
грузинского экспрезидента и призывают убеспечить ему лечение за границей.
С таким же требованием выступила и Верховная Рада Украины,
а американский телеканал CNN ранее опубликовал кадры, на которых Саакашвили еле-еле
передвигается по палате, падает на пол, не может самостоятельно подняться, в общем, на глазах умирает.
Ролик с диаметрально противоположными кадрами от Саакашвили, где он спокойно ходит по комнате,
не падает, распространила пенсиональная служба Грузии. Пока его адвокаты добивают
от срочки наказания для политика на Украине разгорается настоящая милодрама.
Оказывается, возлюбленная Саакашвили на орде плиза Ясько,
которым младший Мишина 23 года играла с чувствами экспрецдента.
Хотела переехать в его 400-метровую квартиру с окнами в кол.
Как утверждают близкие друзья Саакашвили, Ясько встречалась с Саакашвили
и вступала в интимную связь из-за намерений
Мерений получить право на его недвижимость на Украине.
Как только стало известно, что вся она записана на мать с Агашвили,
Есько охладела, бросила своего любимого.
Уже год не навещает его в тюрьме и даже не звонит.
Украинская СМИ страна рассказывает, что любовница была особенно возмущена,
когда узнала, что у Мишеко, помимо двух сыновей, подрастает в не брачная дочь.
Элис Мария, который сейчас два с половиной года.
По данным источников из Дания,
Есько очень ревновала Саакашвили к ребенку.
Требовала, чтобы он убрал ее фото из своей тюремной камеры.
Даже обманывала своего любовника, утверждая, что якобы беременна.
Михаил Саакашвили – широко известный друг Запада.
Теперь он отбывает в тюрьме шестилетний срок.
Правительство Грузии опубликовало несколько видео бывшего президента,
нарушая его право на тайну личной жизни.
Всё, чтобы общество само судило Болин Леон, как его здесь называют Миша,
или просто делает вид.
Пока Михаил Закашили и его соратники добиваются от грузинских властей перевода
и его стюрьмы наличения за границу,
На Украине разыгрывается отдельная драма,
связанная с его отношениями с депутатом Верховной Рады Лизой Есько.
Влюбленные долгое время скрывали свои романтические связи,
но когда Миха вернулся в Грузию, где его арестовали,
на его страницах в соцсетях появилось признание в любви к Лизе Есько.
Нужно объявить, что мы вместе, и мы влюблены друг в друга.
У нас совместная жизнь. Хочу всем пожелать счастья.
А также хотел бы, что бы люди желали счастья и нам.
Поначалу Лиза Ясько летала в Белиси повидаться с Миха.
Записывала видеообращение в его поддержку, но потом заметно поубавила свой пыл.
Грузии действительно нужно чувствовать себя счастливым,
что есть такой человек, как Михаил Сакашвили.
Который настолько много может пойти для своего народа, это очень многого стоит. Я очень горжусь им, горжусь им.
Ясько уже год не проведывала его в тюрьме, она даже не поддерживает связь с Акашвили, говорят его близкие друзья.
По их мнению, она играла с чувствами Миха и якого у нее были даже кардинские намерения.
Нардеб хотела получить право на его имущество на Украине. Она даже притворилась беременна и
сказала Миши и его матери, что ждет ребенка. Вынудила таким образом его записать видеопризнания про
их отношения перед отъездом с Акашвили в Грузию. А когда он оказался за решеткой, то сама
разборедилась это обнародовать. Мол, это воля Михаила, выясняет источник из близкого окружения
Экспоэзидента. По его утверждению отношения Пара Йсько и Закашвили прекратились окончательно,
когда она узнала, что вся недвижимость Михо записана на его мать. Теперь,
когда Закашвили находится в тяжелом состоянии в тюремном заключении,
Лиза практически не вспоминает о нем. Она не прилетает, никак не поддерживает с ним связь,
говорит собеседник страны. Американские токсикологи дали показания, что у Закашвили
развивается деменция, вызвана отравлением тяжелыми металлами в тюрьме.
Правительство утверждает, что он сам наносил себе урон, отказываясь от еды и что все это симуляция.
Немощный Саакашвили говорил судьей из охраняемой больницы. Он выглядел старше,
чем на его 55 лет и требовал лечения за рубежом. По недельник судья вынес решение против его освобождения.
Сторонники Михаила Саакашвили убеждены, что он жертва Кремля.
Сегодня в Киев приехал на поезде главами Израиля и Элликоина.
Это первый визит в ископоставленного израильского чиновника на Украину с начала войны.
В Киеве, чтобы напугать его, специально включили воздушную тревогу,
страны не додумались отправить встречать израильтянина по отчетной караулу
с бойцов только переименованной бригадой Эдель Вейс.
или других бандеровцев с нацистскими шевронами.
Израильского министра наверняка впечатлили бы такие вот украинские боевики,
датский телеканал DRTV, в своем репортаже с передовой показал высоушника на плече,
которого шеврон с флагом запрещенного ИГИЛ. То есть украинские вояки уже не скрывают,
что они террористы. Впрочем, мира угрожает не только киевский режим, но его западные хозяева,
пока все переживают, что человечество стоит на грани ядерной войны команды американских и
и британских ученых, исследовала так называемый ледник Судного дня.
Результаты рейтерса об этом пишет неприятные и удручающие.
Ледник Тейтса, а именно таково его официальное название,
был исследован при помощи подводных аппаратов.
Они показали, что теплая вода нашла слабые места в толще льда
и вовсю заполняет многочисленные трещины.
Это черевато ускорением процесса айни.
Громадную глыбу льда размером с американской штат Флорида окрестили ледником судного дня не случайно.
Если он растает, уровень мирового океана поднимется на 60 сантиметров.
Одновременно дестабилизируют соседние ледники.
Это в свою очередь поднимет уровень мирового океана еще на 3 метра,
что приведет к катастрофам в прибрежных районах по всему миру.
Сейчас внимание приковано к Антарктиде, где так называемый ледник судного дня может оказаться под угрозой обрушения.
Этот ледник размером примерно с Флориду.
Прозвище судного дня ледник получил благодаря тому, что если он растает, уровень моря поднимется на полметра.
Это также подвергнет риску тайне и другие ледники, которые находятся вокруг него.
В результате чего, это может поднять уровень моря на 3 метра.
Что это за ледник? Где он находится и что с ним происходит?
Этот ледник находится в западной части Антарктиды.
Речь идет о самой отдаленной части Земли.
Это 10-дневная турне.
Потому что если вы сядете на корабль в самой южной точке Чили
и отправитесь к нему, то ваш корабль пробудет в плаване
около 10 дней, прежде чем вы доберетесь до этого ледника.
Но все же сейчас это вызывает большое беспокойство
с точки зрения науки и климата в Антарктиде.
штука теряет около 50 миллиардов тонн льда в год.
Ученый, изучающий огромный ледник Туэйц в Антарктиде,
прозванный ледником судного дня, говорят, что теплая
вода просачивается в его слабые места, усиливая
тайни, вызванное повышением температуры.
Туэйц может дестабилизировать соседние ледники, которые
потенциально могут вызвать дальнейшее повышение
уровня на 3 метра.
В рамках международного сотрудничества в работе
с ледником Туэйц команда из 13 американских и британских
что у учёных провела на леднике около шести недель.
Исследователи опустили подводный аппарат в дыру в антарктическом льду,
чтобы максимально близко рассмотреть нижнюю часть ледника,
массивного и всё более нестабильного,
который стал символом изменения климата.
Исследователи впервые увидели место, где лёд встречается с землёй.
Спутниковые исследования показали, что его – линия за земление –
это место, где лёд, прикреплённый к коренным породам,
переходит в Айсберге, плавающий в море.
С конца 1990-х годов сместилось на 14 километров в глубь суши.
Исследователи обнаружили, что скорость таяния на нижней стороне льда
составляла примерно 5,5 метров в год.
Наблюдения нам говорят о том, как в настоящее время таяет ледник.
И мы можем использовать эти знания для создания более совершенных моделей,
которые могут рассказать нам больше о будущем.
Туэйдс находится в самой нижней точке планеты.
Но что здесь происходит может повлиять на нас?
Чем лучше будут поняты процессы, которые происходят под толчь и льда,
тем мы будем лучше прогнозировать, насколько поднимется уровень воды в наших морях в ближайшие десятилетия.
Гибнет планета, на самом деле.
Перенесемся мы на фронт Дмитрий Стешин на воинкор Комсомолке с нами на прямой связи.
Дмитрий, здравствуйте.
Ну что там?
Украинская бригада Эдель Вейс уже воюет с нашими бойцами, или пока только зигует?
Ну, я думаю, готовится.
Символичное название, тем более, что они же воевали Эдель Вейс не только на Северном Кавказе, но и здесь, на Донбассе, и под Харьком воевали.
Вот второе пришествие получается.
А зачем так назвал Зеленский бригадо?
Попросили.
попросили, но такой же вопрос, почему назвали Азов, зачем
притащили ему на знамена символику дивизии Досрейх.
Я немного изучаю вопрос, погрузился в бездной демонологии
и нашел там такой любопытный пастулат из средневекового
трактата о том, что даже обладая начертанием какого-то
знака и зная, как он работает, абсолютно не значит, что
ты сможешь с этой этой силой воспользоваться, но тут еще страшнее история. Ведь все эти знаки,
которые они тащат из истории из третьего рейха, они по всем канонам бытовой магии,
они отработаны, обескровлены, то есть еще страшнее, вот эти опозоренные, вот эти опозоренные знаки,
они по идее должны рождать с помощью этих знаков из человеческой воли что-то созидательное,
какие-то процессы. А тут, наоборот, такое ощущение, что они рождают только такую черную энтропию.
Я вот видел это своими глазами. Так получилось, что я был в 20-м здании на Озовстале, где был
тоннель, с которого выходили вот две с половиной тысяч Озовцев, со знаком Дивизии Досрейх на
знаменах. Нас было примерно в сто, наверное, раз меньше, чем их. У нас, правда, было два пулемета и
и шмили. Но вот эта стада, экипированная, мы считали специально, там на каждом
было навешано на 200-300 тысяч рублей снаряжение, оно было абсолютно
деморализовано и не способно было сражаться. И эти люди не усматривают
никаких логических связей с символами, которые они приняли на знамена и с
их победами, потому что сейчас очень не любят вспоминать на Украине, что
что, вообще-то, Мариупольская операция закончилась с дачей колоссального количества захистников плен.
Там только на заводе Ильича взяли около 10 тысяч морпехов.
Уколо трех тысяч на озов стали, там, от Борниша их была пехота, да.
Но вот, я надеюсь, что дивизию Эдельвейс ждет такое же схождение УАД.
Желаем всячески. Удачи на этом пути.
Что на самых сложных участках фронта сейчас происходит? Где горячо?
Ну, запорожье тихо. Наши, как мне один офицер прокомментировал интересно,
Украина последние 9 лет, когда было текущее противостояние на Донбассе,
они применяли тактику жабих прыжков. Мы над ними все над этими жабими прыжками смеялись,
вы считывали, когда же они такими прыжками доберутся до Москвы. На самом деле это было в тех
обстоятельствах достаточно грамотная тактика. Они этими жабими прыжками занимали проблемные
места, которые беспокоили там какие-то высотки, там населенные пункты, где можно зацепиться не
в леса посадки, а в каких-то крепких фундаментах. Вот наши тоже самое провернули под запорожью. Мы заняли
предполе, так называемую серую зону, вышли на более выгодные позиции. Под углидаром жуткая история была,
у меня там друг, царство Манебесная Арни, авиаразведчик, работал последние полгода,
и ему два дня написал, в 16.11 я написал ему, Арни, можно я завтра приеду, посижу с тобой в одном окопе.
Через два часа мне позвонили, сказали, что Арни погиб. Она ехала на минус под снегом,
спасти его не удалось. И сейчас под угледаром нет особого наступления, потому что
высушники все обложили минами, нужно разминировать. Дальше Маринка тоже сегодня сообщили,
интересная, что наконец-то наши решили Маринку обойти слева, справа, не ломиться в лоб.
Ну, я надеюсь, тоже как в такте, когда с каких-то плоды, ну и тяжелые бои под Артемовскому.
Пока без таких внятных результатов, которые можно обнародовать, тем более командование музыкантов просит как бы не гнать коней, не давать никаких побитных релиаций.
Вот так.
Вся западная пресса сейчас обсуждает послание Путина,
которое 21-го числа состоится, якобы потом начнет что-то
невероятное от ковровых бомбардировок до ядерной войны,
чего только не прогнозирует.
Чего только не прогнозирует, да, там возможны разные варианты.
Возможно, свона зовут войной, будут действовать, соответственно,
Потому что понятно, что даже если мы сейчас заключим там какое-то перемирие на нынешних позициях,
то же не снимет проблема, проблема Украины, как Интероссия,
которая опять продолжить накачивать оружием, затаскивать туда,
еще затащить там военных, переподготавливать их и так далее.
У них сейчас нет времени, у них есть такое временное зазор, они не успевают вот объективно не подготовить танковой экипажей,
не ледчиков, проблемы с поставками западного оружия,
потому что все-таки на Западе есть какое-то подобие демократии.
Просто так Украине купленные на бюджетные деньги,
дорогущую технику не подарить, надо это как-то объяснить,
избирать, либо продавить его.
Вот этим сейчас занимаются западные политики.
А вот что сразу взять дорогой Украине и отгрузить все,
что она пожелает? Ну, к сожалению, такого нет.
Тотальная мобилизация на Украине, видим кадры из всех украинских регионов, которые, по-прежнему, под контролем Киева, где гребут людей просто из автобусов, в магазинах, ночных клубах, а то всюду.
Этих людей куда бросают? Это резерв или сразу на горячие участки, на фронт?
В ту же Белогоровку, где я был у танкистов в августе, они работают с закрытой позиции, с корректировки, с кадрокоптеров, просто выбивают их.
Там каждые три дня ротация завозят, кто выжил, обратно вывозят.
И вот кадров очень много, как украинцев ловят на улицах.
И мнение по поводу этого зрелища двойное.
двойной. Я вот, например, для себя не определился, как
с одной стороны, кто-то над этим смеётся, а есть такое
мнение, что эти люди получают то, что заслужили, потому
что 9 лет они издавали на АТУ, а может быть и были в АТУ,
потому что через АТУ Украина прогнала практически полмиллиона
мужчин, может быть и даже и больше. И их всё устраивало,
абсолютно, устраивало Донбасс, ничего там у них в сердце
Никакой пепел не стучал и так далее.
И тут, как бы, у Булгакова процитирую, да,
Мошловеско ухватило кота поперек живота, да,
и начались крики вот и страдания.
Не знаю, как правильно.
А как насчет мотивации украинских солдат?
Потому что понятно, что даже Зеленский сейчас говорит,
что мол, мотивация уже не та.
С другой стороны, мы видим, ажесточенные сражения
Стоят противники насперти. Это наши командиры подтверждают на определенных участках.
И еще с одной стороны участились видео, где то на плотах, то на снегоходах, то пешком бегут взрослые мужчины из Украины,
пытаются уйти за границу и хловят и отправляют на фронт.
Ну, ясно, что вот эти люди, которые бегут не очень-то мотивированы противостоять нашим героическим воинам.
Ну да, китайцы говорили, что из хорошего железа не делают гвоздья, а из хороших людей не делают солдат.
Но момент такой — армия — это отложенный столетиями механизм, где даже самого не мотивированного ставят в строй.
И если он способен нажимать на спусковой крючок, то значит он будет воевать, а что у него там в голове, это абсолютно не нужно для этого.
Неважно, и еще предусмотрен целый комплекс дисциплинарного взыскания, если что-то там он попробует засомневаться в своих задачах.
Так что украинцы прекрасно понимают, что это работает, даже если он обнимал фонарный столб и не хотел в армию, да, вот его оденут форму, и он будет делать то, что он скажет.
Я не вижу потока, пока сдающихся, вот как это было весной, например, в 14-15-м, да, пока они воюют, пока они не надломились, пока им есть чем воевать.
Спасибо большое за откровенный разговор, Дмитрий Стешин, легендарный военкор Комсомолки и зону проведения специальных военной операции в прямом эфире. Пожалуйста.
Украина нам сейчас, на время и понятно, закрыла очень многие остальные проблемы,
но давайте вернемся к интересному казусу господина Сака Швили. Ведь в общем-то,
что нам показывает Сака Швили? Что на Западе давно изобрели гениальную схему,
с их точки зрения. Приход класти политика, который сочетает в себе демократический
внешние лозунги, крайний национализм и войну. Я напомню, что Саакашвили, как некоторые говорят,
ах, он был демократ, он хотел дистанцироваться от России. Но это не совсем так. Саакашвили
сразу шел под лозунгом, сначала ломаем через колено аджарию, далее ломаем через колено южную
осетью, потом ломаем Абхазию. То есть он открыто говорил, что он продолжатель дела Звиада Гомсахурде,
крайний национализм, помощь Западу, который закрывает глаза на эти действия. И меня больше всего
волнует вот какой вопрос. А в каких ещё ближайших к нам странах Запад может воспитать подобных
сакашвили на будущее, где на будущее еще можно будет сделать антироссию. Ответ
очевиден, в этих странах власть должны свободно действовать западные НКО раз,
власть должна быть неустойчивой, постоянно балансировать и вашим и нашим, как в свое
время это делал Шварнадзе, пытаться получить деньги и от России, и от
западных людей, в том числе, в итоге кончается дело тем, что как только запад воспитает политика,
он сразу его выбросит и поставит на место вот такого Саакашвили. И третий момент должна
быть этническая напряженность в данном обществе. Вот я вижу несколько потенциально, скажем так,
опасных кандидатур для нас. Первое, как не покажется многим странным, это Армение. Посмотрите,
что там происходит. Крайний всплеск национализма, реваншизм, обида крайне на Россию, навязчивая
идея, что Россия нас придала в 2020 году, а вот если бы мы были союзники США и Франции,
то тогда все было бы по-другому. Плюс Армение открыто проводит учение с Западом и расширяет
партнерства с НАТО. Ни разу даже не встал вопрос, а насколько
это совместимо с ее членовством в ОДКБ. Это первая болевая
точка. Вторая болевая точка, к сожалению, не очень хорошая
ситуация в Казахстане. Ведь вспомним волнение начала
22-го года. И вспомним, теперь какую-то кайф ведет непростую
двойную игру. С одной стороны, вроде бы, союзник России
Кевает Лукашенко, что никому не удастся избежать выбора.
С другой стороны, говорил всегда, что и Казахстан не будет
обходить окном для обхода западных санкций.
И плюс, Сва тоже спокойненько действует западный НКО
на территории Казахстана.
Так что здесь тоже может возникнуть болевая точка.
А у нас очень протяженная граница с Казахстаном.
Третья страна, на которую, прямо скажу, Запад давно точит зуб,
хоть она и не граничит с Россией, это Туркмея.
Напомню, что есть ищешь оппозиция в Швеции, Туркменская,
и давно в Западе и на Западе пытаются найти окно возможностей
туда проникнуть только другим путем.
Понимают крепость туркменской власти, а вот если, например,
какие-нибудь боевики из Афганистана туда войдут и стабилизируют ситуацию,
то раскачать, в принципе, лодку можно.
Давнеамериканская игра накаспит.
Ну и наконец, меня беспокоит Финляндия.
Ведь посмотрите, что происходит на наших глазах.
Помимо всех этих нацистских символов, нацист третьего рейха,
зачем Запад разрешает им носить символы третьего рейха?
А косвенно происходит их узаконивание.
Если там украинцам можно,
а почему это нельзя финским или шведским нацистам?
А мы знаем, там есть очень серьёзные движения в эту сторону под видов рок-клубов всевозможных, с культом викингов и всего остального.
Вполне могут зажечь на волне поднимающейся русофобии в Финляндии крайне националистическое движение.
Поэтому нам надо смотреть и внимательно очень наблюдать, где может возникнуть опасный Сакашвили,
которые будут сочетать территорику демократии, национализма и необходимости нападать то ли на русских, то ли на какое-то близкое Россий, этническое мишенство.
Ну конечно, они разожгут там, где им позволят это сделать.
Если мы посмотрим на то же Венгрию, то она сопротивляется американскому давлению, весьма себе успешно, это поддерживается в обществе.
Потому что никто, фактически, в Венгрии не возражал против изгнания фондов Сорса и страны.
Не было никаких протестов, верните нам центр Сорса, и ничего живут.
Правда, сейчас на них давят естественные европейские власти из-за их законов, касающихся ЛГБТ.
Прочего обвиняют их, естественно, не в этом, а в коррупции, непрозрачности, в недостаточной демократии.
Но хотя сначала все эти европейцы, конечно, должны взглянуть в зеркало.
Вот, например, Генсек Ната только что признался, что в ночь начала СВО на Украине пошел спать,
хотя и знал о начале военной операции.
Ната должна готовиться к возможному долгому противостоянию с Россией,
которая может продлиться много лет, заявил Генсек Альянса и Энстолтенверк.
И только что мы получили кадры, как президент США Джозеф Байден,
отправился в военный медицинский центр имени Волтера Рида.
Все в порядке. Пошел на плановый осмотр, результаты обещают обнароду.
И вот еще одна новость, не знаю даже верить, или нет.
Предстоящий визит Байдена в Европу ограничится посещением Польши других остановок, включая Украину, не запланированно.
Учитывая, что Белый Дом врет каждый раз, когда открывает рот, ждем от ремонтированного, обследованного сонного Джозефа Байдена в Киеве с визитом в самое ближайшее время.
Пожалуйста.
Ну что можно сказать по поводу президента США Джо Байдена?
Старый конь борозды не испортит.
В этом плане после осмотра отправится в Европу, там его в Польше ожидает.
Ну и очевидно, что дипломатия и силовый блок Соединенных Штатов Америки также будет отмечать годовщину специального инорпирации по-своему.
Мы будем произносить тост за победу, за нашу победу.
А Байден будет делать так, и его союзники, чтобы эту победу, как минимум, отсрочить и желательно надолго.
Я, вот, хотел бы сказать, мы абсолютно справедливо говорим о героях специальной военной операции,
о мужестве наших командиров, бойцов, абсолютно справедливо.
Но есть и те, кто не на передовой выполняет не менее важную работу, это наши военные медики.
Главное военно-медицинское управление Министерство обороны,
который возглавляет Дмитрий Тришкин.
Хочу сказать, что наша система военно-медицина работает сейчас как в годы Великой Отечественной войны,
максимально эффективно, спасая жизни, делая все для того, чтобы возвратить в строй раненых,
реабилитировать те, кто получил тяжелые ранения, контузии,
ну и возвратить в строй тех, кто получил различные народы, очень сложные ранения.
К сожалению, боевые действия есть боевые действия, раны самые разные,
но вот эта работа благородная, честная перед родиной, перед армией,
которые делают наши российские военные медики, заслуживают,
я думаю, не меньше похвалы, чем наши партии.
Вот картинки из угляда, как наши медики героические под огнем
с беспилотников, артиллерии пытались эвакуировать раненых.
Действительно, очень сложная работа.
И самое главное, война, экстремальная ситуация,
всегда раскрывает в человеке либо самые лучшие, либо самые худшие качества.
Вот на фоне, я бы сказал, да, благородства наших войнах.
Мы видим абсолютно зверское поведение со стороны вооруженных сил Украины.
Встражаются они, держатся.
Да, и дивизии СС тоже сражались, держались до последнего,
пока не были разгромлены Красной армией.
Но при этом массовые зверства, издевательства над пленными,
глумления над погибшими,
Все это характерно для той субстанции, которая называется ВСУ.
Я не буду приписывать им героических подвигов.
В большинстве своем это поддонки, которые предали интересы украинского народа.
Самое главное, ведут себя как последние, я бы сказал, ССовцы на поле боя.
И вот эти вот кадры, когда во всех армиях мира признаны,
ни в коем случае не подвергать жизни либо опасности военных медиков, они спасают жизни.
И здесь мы видим вот эти вот актеры справы, видимо с удовольствием, операторы украинских
квадрокоптеров сбрасывают вот эти вот мины самодельные, либо гранаты на наших медиков,
которые оказывают помощь раненым бойцам. В российской армии никогда этим не будет заниматься,
это немыслимо, потому что даже вот такие суровые дни, месяцы, все-таки мы демонстрировали
лучшие качества русского солдата и говорю русского собирательно все нации и народы
нашей страны, в этом плане наша главная отличия от тех, кому мы противостоим, именно поэтому мы
обречены на победу. В развитии вот тезиса, который Алексей Финенко сказал по поводу СМГ,
я полностью поддерживаю. Это наша мягкая подбрюшья, и здесь любые движения Запада,
мы должны быть на страже и их моментально пресекать. К сожалению, да, на Южный Кавказ уже
пребывает наблюдательная миссия Евросоюза, хотя она называется наблюдательная миссия в
ее составе кадровой разведчики западных государств, которые будут вести разведование
подрывную активность и делать всё для того, чтобы дестабилизировать ситуацию на Южном Кавказе.
Поэтому здесь необходим мониторинг и очень, я бы сказал, жёсткая предметная работа всех наших ведомств.
Я сегодня был в Государственной Думе, там работал сегодня экспертный консультационный совет
при комитете по делам СНГ, вот обеспокоенность за ситуацию на пустосоветском пространстве,
за качественное усиление нашего дипломатического корпуса на постсоветском пространстве звучало.
Я думаю, будут сделаны соответствующие выводы совместно с МИДом России.
Будем работать над тем, чтобы усилить наши позиции, чтобы лучшие дипломатические кадры,
лучшие послы, лучшие профессионалы работали именно на постсоветском пространстве,
где ни в коем случае нельзя допустить усиление влияния западных стран.
Ну а так весь наш сюжет, фактически вся наша жизнь,
вся она завязана сегодня на теленые военные и военнополитические события.
Вот это вот американская, под американской эгидой, группировка силы средств,
ВМС НАТО в Средиземном море, разумеется, они там не просто патрулируют,
это реальная боевая единица, цель задачи которой в случае необходимости вступить в боевые действия,
воевые действия, в том числе и против России.
Мы отслеживаем их активность.
У нас хотел бы сказать, что на базе
в Сирийском Тартусе создана тоже полноценная военно-морская база.
Корабли подводной лодки, которые базируются на Тарту,
соснащены крылатыми ракетами калибр.
Вне ядерном варианте это полторы тысяч километров,
фактически держим под прицелом
всю акваторию Средиземного моря и...
А это уже официально база или пока еще пункт обеспечений?
Вы знаете, идёт трансформация пункта материально-технического обеспечения
в полноценную военно-морскую базу, но соответствующее решение принятое.
И, собственно, работа такая, она инфраструктурная, в основном ведётся.
Но мы на базе этой военно-морской базы в Тартусе имеем возможность базировать
самые современные корабли, подводные лодки, ещё раз подчёркиваю,
с новыми ударными комплексами вооружения, корлата и ракеты, калибр,
для того, чтобы при необходимости парировать и сдерживать наших западных противников.
Но что касается различного рода публикации в западной германских СМИ, в основном желтых,
они традиционно пугают своих обывателей тем, что вот Путин расчехлил ядерное оружие,
вот-вот, собственно, в Москве снесет у кого-то башню, и мы начнем, так сказать, бахать по Европе.
Но, разумеется, нет. Принятие решения и санкции на применение ядерного оружия это всегда предшествует чрезвычайным форсмажорным обстоятельством.
Но это бильт, более варанный.
Тем не менее, должны совершенно четко говорить, что у нас очень ответственное ядерное планирование,
которому предшествует тщательный анализ ситуации, выбор целевой обстановки.
Поэтому, разумеется, здесь все работает у нас не так, как это описывает тот же самый бильд и другие желтые здания Европы.
Пока Игнат, это представитель вооруженных сил на Украина, обвиняет в нас в том, что мы запускаем точно такие же шары,
как якобы и Китай над Соединенными Штатами, запустил недавно. Смотрим.
Над Киевской областью сегодня было обнаружено шесть вражеских целей.
Предварительно, это были воздушные шары с угловыми отражателями,
которые содержали разведывательное оборудование. Все цели сбили.
Таким образом, россияне пытались обнаружить нашу противовоздушную оборону
и заставить военных использовать дорогие ракеты,
окончательное определение типа и характеристики летательных аппаратов,
и их оборудование будет сделано после подробного изучения
и анализа остатков сбитых объектов.
На этих кадрах предположительно воздушные цели,
по которым отработала киевская система ПВО, пуск одной ракеты,
земля, воздух, по данным газеты New York Times,
обходятся в Украине от 140 до 500 тысяч долларов на отражение
атаки гелиевых шариков
американским комплексом Петриот,
могло уйти и вовсе сразу несколько десятков миллионов.
Российская Федерация запустила по нам 7 миллионов.
запустила по нам 71 ракету.
Дальше продолжают нас беспокоить.
Вот запустили несколько разведывательных беспилотников.
Шары над Житомирской и Киевской областями.
Эти объекты движутся с небольшой скоростью вместе
с потоками воздуха.
И такие беспилотные летательные аппараты имеют еще и угловые
отражатели, которые вообще считаются анахронизмом.
Именно эти анахронизмы украинские радара принимают
завражеские ударные беспилотники, рассказал советник главы
МВД Герашенко, представитель командования воздушных сил
Украина и Гнат жалуют сложные цели и стащают систему ПВО и раскрывают местоположение зенитных ракетных комплексов.
Враг сейчас применяет воздушные шары. Это не зонд, не аэростат, как там писал кто-то.
Это просто шар, который кусок металла несет. Конечно, воздушные силы, которые 24 на 7 сканируют небо,
ведут радиолокационную разведку воздушного пространства.
И тут уже речь о мастерстве наших людей, чтобы отличить шар от ВПЛА, ВПЛА от самолета и так далее.
Для чего делают?
Ну, хотят, чтобы по ним работали и используют их как ложные цели.
Им же нужно истощать наши ПВО, как в боекомплекте, так и рассеивать внимание.
А еще вместе с шарами можно где-то и ВПЛА использовать скрыто.
Чтобы не вызывать панику на банку, вы попытались сдать назад.
Сказали, что ВСУ и сами применяют эту технологию.
Даже якобы запускали воздушные шарики над Ростовской областью еще в прошлом году.
Пишут издание «Страна» со ссылкой на источник в украинской терабороне.
Но никаких подтверждений и фотосвидетельств.
На сегодня мы фиксируем, что наша противовоздушная оборона
работает на уровне 73-85% поражения во время массированных ракетных атак.
Именно поэтому они сейчас усиливают воздушную разведку.
И в частности, использование таких летающих агрегатов направлены на выманивание, срабатывание нашей противовоздушной обороны.
Сереновоздушные тревоги сегодня ночью звучали на всей территории Украины.
Взрывы прогремели Вальвовской, Полтавской, Запорожской, Черкасской, Одесской, Сумской, Николаевской и Днепропетровской областях.
Как утверждают местные СМИ, большинство снарядов были ложными целями, таким образом Россия выводит из строя
Украинская ПВО в преддверии масштабного наступления пишет Financial Time
с осылкой на источнике в разведке западных стран.
Резников в эфире британского радио-таймс печалится,
российские лётчики будут доминировать в небе.
Если они начнут масштабное наступление, то, конечно,
они будут использовать самолёты.
Пытаясь остановить наши силы терабороны,
и они будут главенствовать воздухе.
Несмотря на мольбы Зеленского, Белый Дум категорически отказался
поставлять Киеву истребителя. Рассказал СНН, посыл США внаток
Джулиана Смит. Российское наступление уже идет,
штурмовые отряды прорвали две укрепленные линии украинской
обороны на Восточном фронте и планируют освободить все
населенные пункты на Северо-Востоке Харьковской области, утверждает
издание Рейкс. Россия скорее всего хочет оттеснить
украинцев еще дальше на юге, чтобы они не угрожали линиями снабжения, в частности тем,
которые соединяют Донбасс с Востоком, а также Крымом, который Россия контролирует на юге.
Поставка немецких танков «Леопард» на Украину немного запоздала, пишет «Дитсайд». По словам
министра обороны страны «Писториус» о сформировать обещанный дивизион танков для Украины
не получается. Берлин изыскал всего 14 бронемашин, три готовы передать Португалия. Отказались
поставлять Киеву, боевую технику, Нидерланды и Дания,
политика по поддержке Украины провалилась, резюмируют дондор.
Пора разобраться, что действительно нужно Украине сейчас и в корткосрочной
перспективе с прицелом на Донбасс, где русские явно массово начали наступление,
пусть и в разных местах с разной интенсивностью, но, наверное, по всему фронту
четырьмя дивизиями на переднем крае и одной на заднем.
Конфликт на Украине уже опустошил европейские арсеналы оружия, пишут
Financial Times, по данным газеты, украинские боевики расходуют до 6 тысяч снарядов в сутки.
Пентагон нарастил производство и все равно производит в два раза меньше.
Экстренно передбросить на Донбасс вооружение и военную технику Запад в любом случае уже не сможет.
Локистические цепочки объем поставок не выдержат и будут парализованы.
Мы предоставляем Украине высокотехнологичное вооружение на миллиарды долларов.
Джевелины, стингеры, ракеты Петриот и даже танки. В НАТО обсуждается предоставление
истребителей F-16. Но никто не назвал достижимых целей. Как рассказал администрация Байдена,
цель состоит в том, чтобы полностью вытеснить русских с Украины, включая Крым. Но это
недостижимо. Конфликт выявил неспособность администрации Байдена и Пентагона планировать
наперед. Это бесконечная война, и она превращается в еще один Афганистан. Пентагону действительно пора
сесть и подумать, какова конечная цель. Нет никакой стратегии для победы, нет никакой стратегии
для выхода из конфликта. И пришло время серьезно отнестись к происходящему. Это конфликт,
который разорвет Европу на части, если он не будет, остановлен в ближайшее время.
Больше что точно Европа на части разорвет, так это расследование Сэймера Херша. Вернее,
даже не само расследование, а тот поступок, который из Одневной Штаты совершили уже Китай повторно,
третий раз требует, эй, Америка, разберитесь, сообщите всем, что вы сделали или, по крайней мере,
скажите, что вы ничего не делали. Не так вот мы опровергаем все, а в детали. Пожалуйста, давайте послушаем.
Мы заметили, что американские и западные СМИ заняли определенную сторону, и как
только взорвался газопровод Северный Поток, их сообщения о предполагаемом виновнике были повсюду.
Как только Сеймур Хюрш опубликовал свою статью, мы видим, что средства массовой информации,
которые всегда хвастались своей свободой, профессионализмом и честностью, в одно и то
же время потеряли дар речи. Разве это не то, что заслуживает внимания и не наводит на определенные
Газопроводы и северный поток являются жизненно важной транснациональной инфраструктурой.
Взрывы оказали серьезное влияние на мировой энергетический рынок и экологическую среду.
Если это США напали на трубопроводы, то эти действия явно неприемлемы,
из-за них нужно ответить. США должны дать миру ответственное объяснение.
Мои журналисты в почете были стандарты BBC. Они все говорили, в том числе западные учителя,
организации вроде интерньюс, да, которые нас учили работать.
Так вот, мы с вами знаем все точки зрения по поводу этой истории.
Мы знаем, что Патрушев, секретарь Савбеза, нам сказал, что у России нет доказательств,
причастности на данный момент. Мы не знаем, кто взорвал северные потоки.
Мы знаем, что сказал Нет Прайс. Мы знаем, что сказали китайцы.
Мы знаем, что написал Сеймур Хёж. Мы знаем, что обсуждают европейские журналисты.
Мы знаем, как реагирует Европа, а BBC, стандарты, которые нам предлагают, как идеал,
по крайней мере в телеграм-канале, написали только одну маленькую заметочку с опровержением.
Все! Ноль!
Но тем не менее, я уверен, что это большая история.
Я уверен, что главные новости еще впереди.
Прошу вас.
Да, Евгений, неожиданно для многих, Россия и Китай стали их СМИ пространство,
Медиа пространство, стало самым свободным, чтобы узнать то, что происходит реально в мире
и какую политику проводят западные страны, хотя они постоянно ругают, не всегда обоснованы,
или всегда зачастую и не обоснованы. Но реально вот Китай на очень высоком уровне,
что абсолютно неожиданно для Китая, хотя где Китая, где Балтика, очень далеко находится Китая и Балтика.
Сколько трубопроводов ведется в Китае.
Конечно, они опасаются.
Да, они опасаются. Мы сейчас об этом скажем пару слов.
Он выступил достаточно открыто и потребовал высказаться соединенных штатов об этом акте энергетического терроризма.
И, скорее всего, это так и есть, и у всех, собравшихся в студии, всех наших зрителей, да и вообще у всех в мире, не знаю, нет того, кто бы сказал, что, наверное, это не американцы, но, скорее всего, это американцы с вероятностью 99,9%.
Мы с таких мельчайших деталей не знаем отхер.
Да, все это очевидно. Почему эта проблема абсолютно права волнует Китай?
Китай — это страна, которая закупает 75% нефти за рубежом, танкерным способом в основном.
Есть и трубопроводные — это российский трубопровод Восточный Сибирь Тихий Океан и другое.
И также СПГ импортирует в колоссальных объемах.
И это сигнал, разумеется, был сигнал китайской стороне.
Что сегодня мы взрываем абсолютно это беспрецедентный акт энергетического терроризма.
российские трубопроводы. Завтра мы начинаем топить ваши танкеры везде. Где мы их
найдем? Мармусский пролив, Малаксский пролив, Индийский океан. Где найдем, там и
будем топить. Никто нам ничего не сделает. Но очень важная история. Вот Ван
Ваньбин сказал, что это еще и экологическая история. Громная катастрофа. Вот эти
демократы, у которых один их столпов политической программы, это зеленая
энергетика, это экология. Они там бьются за экологию, за спасение.
Ау!
Да, где-то вот, кстати, где Гретто-Тумберг, куда-то пропала
Гретто-Тумберг и крупнейшая экологическая катастрофа
за последние годы вообще никак не обозревается.
А что дальше?
Вот что, если бы китайские товарищи наши будут?
А вага ее катастрофа.
А никто не замечает.
Экологическая.
Где грен пиз?
Нет.
Ну правда.
Никто, кроме опять же России и Кита, не говорит о экологической
катастрофе вагая, да, а если китайцы применят этот
акт энергетического и экологического терроризма на себя.
Чего стоит опасаться, что сделают американцы завтра?
Заложат бомбу на какой-нибудь тайваньской АЭС?
Или если доберутся до китайской АЭС?
Ведь им же все равно.
Если что-то здесь зарвалось, оно может быть АЭС зарвется.
Облако-то не к ним пойдет, но пойдет на Евразию.
Здесь достаточно такая история,
которая очень сильно волнует нас и Китай.
Я бы хотел по поводу Китая, сегодня очень много заявлений,
у нас поддерживают, прерваться по поводу политики СНГ.
Вы знаете, в 1922 году все-таки родилась несколько другая
Россия, нежели которая была появилась из РСФСР в 1991-1992 году.
У нас очень сомнительная практика в отношении СНГ.
Сегодня мы с ними дружим, мы считаем их друзьями,
поставляем им энергоресурсы.
Значит, их граждане в колоссальных количествах работают у нас.
Мы им даем трудоустройство,
обеспечим социальную стабильность, одновременно с этим там размещается, по сути дела, правительство учения НАТО,
а потом как в случае с Украиной, это становится просто ударным инструментом для разрушения нашего
суверенитета. Мне кажется, здесь есть очень большой запрос на переформатирование внешнеполитической
стратегии новой России, которая появилась в 1922 году. Скорее всего, она будет напоминать стратегию
в Российской империи. Тот, кто наш друг, он вместе с нами, плечом плечу борется.
И если он хочет, например, избежать каких-то внешнеполитического давления или
проблем, он, как вот грузинское царство в начале 19 века, просится под руку
российского царя. Или, как та же Запорожская сечка Алексея Михайловича,
просит вступить в состав территории Российской Федерации. Это наши друзья,
а все остальные, наверное, не совсем. Или должны доказать, что они нашли.
Давайте сразу все-таки проясним, что мы не империя, мы демократическая, свободная, миролюбимая государство.
А кто сказал, что Российская империя была не демократическая, не свободная и не миролюбивая?
Ну сама монархия уже не подразумевает, конечно, никакой демократии.
Почему Романовых выбрали нас Борь и Казаков, в том числе, а там было полсебоярское, абсолютно выборная история, но возвращаясь китайскому кейсу?
Вот то, что вот сейчас американцы говорят, что оказывается тысячи китайских предприятий работают без всякого стеснения на нашу победу.
Это говорит о том, что постала крест на этой болтовне, которую начало 22 года, не только западные СМИ распространяли, вот дезинформацию,
но и у нас, к сожалению, эксперты, которые находятся на, значит, работают за бюджетные деньги в крупных институтах, рассказывали, что Китай,
китай, ну вот он какую-то среднюю позицию занял. Помог всем и купил нефть, и газ, и за
нормальные цены, и вооружениями, и материално-техническим обеспечением, и беспрецедентную информационную
компанию провел в своих СМИ и социальных сетях поддерживающую Россию. И вон помог, везде помог.
Реально, Китай стал на нашу сторону и до сих пор на ней стоит. Конечно, это будет сотрудничество
только углубляться, а то, что вот эти голоса раздаются до сих пор, что где-то там китайцы
хотят нас обмануть, или где-то они, да, свои выгоды, как суверенное государство,
разумеется, они хотят.
Китайцы действуют не в наших, а в своих интересах.
И самое главное, казалось бы, да, ну действительно у Иосидиан Пина и у отца там есть давние связи,
есть отношения особо к России и так далее, но в целом Китай почему так действует?
Если бы у него были хоть малейшие сомнения, что США способно удержаться на Олимпе и быть гегемоном ближайшие годы,
они бы все-таки действовали бы гораздо аккуратнее.
А здесь действуют они уже достаточно прямо, откровенно.
У китайцев нет сомнений, что США доживает свой пиковый вот эти показатели в геополиции,
доживает свой век, ремонт и так далее.
Ну ладно, процент еще скорее жив, чем мертв, тем не менее цифры поступают,
но тесеней еще пошел на годы.
40% мировых транзакций по-прежнему в долларах.
Это уже меньше гораздо, нежели было раньше, но еще раз, 40%.
Есть над чем работать? Вернемся.
Канслер Германия Шольц посетит Байдена.
В Вашингтоне 3 марта заявили в Белом доме,
но в Кремле подтвердили, что завтра в Москву Владимир Путин
встретится с президентом Беларуси Александра Волукашенко,
где лидера двух стран обсудит развитие российско-беларусских отношений
и взаимодействие в рамках союзного государства.
Сам же Лукашенко сегодня на встрече с западными журналистами заявил, что вазеленский уничтожает Украину.
Ведь после завершения конфликта никто ее восстанавливать не станет.
Также подчеркнул, что самый лучший вариант для европейцев – это объединиться с Россией.
Хотите мира в Украине?
Давайте завтра начнем говорить о мире.
И пушки перестанут стрелять.
Давайте завтра снего дня начнем.
Я знаю, что говорю, но вы же этого не хотите.
Вы же этого не хотите. Вы сегодня виновники эскалации. Сегодня гибнут люди, о которых вы сказали.
Давайте это остановим. Давайте всё сейчас для этого есть. Нет, вы этого не хотите.
И даже, я не скажу, вы. Европа к этому готова. Европа этого хочет. Она знает, что может быть.
Американцы не хотят этого и наклонили Европу, поставили ее в позу, и делают с ней все, что хотят.
Вообще-то здесь Лукашенко, сегодня у нас день BBC, отвечает Стиву Розенбергу, Сабкору BBC в Москве на его вопрос.
Я что-то не припомню в последнее время брифинги Риши Сунока, на которых можно было бы присутствовать российским репортером.
Да и до этого тоже не припомню.
Пожалуйста.
Понятно, что многое сказанного белорусским президентом впоследствии Западное пресса извратит.
Но тем не менее для нас это возможность и канал для того, чтобы направить определенные сигналы в их мир.
потому что, как уже не раз говорилось, более 60% информации в мире у вы выходят на английском языке.
Может быть, поэтому, как когда-то говорил Плакойн Владимир Вольфович Жириновский, планета выбрала Кока-Колуа-Никваз.
– Более того, 70% мировых СМИ принадлежат американцам.
– Вот, но это всё временно, я считаю, всё же мы ведём эту борьбу за переформатирование миропорядка.
Но я хотел бы вот коллеги Алексею Финенко дополнить его мысль относительно Казахстана.
все-таки не косым же Март Такаев,
Кевал Головой соглашался с белорусским президентом,
когда Александр Лукашенко говорил о необходимости определиться в нынешней геополитической ситуации.
Это был генеральный секретарь ОДКБ.
Но представитель Казахстана для нас это тоже важно, мы же понимаем,
что это фигура тесно связанная с военно-политическими элитами наших союзников в Казахстане.
И в этой связи, конечно, ситуация там вызывает некоторая забочность.
По какой причине?
Ну, во-первых, в течение прошлого года неоднократно при молчаливом согласии властей проходили проукраинские русофобские акции.
Во-вторых, все мы помним о мерзительную выходку украинского посла, призвавшего убивать русских.
Все больше в открытых источниках появляются информации о...
Он таки был выслан?
Выслан. В итоге.
Нет, конечно.
Но не без труда?
Не без труда. Все больше в открытых источниках информации о неких актах насилия, угрозах в отношении представителей русскоязычного населения,
которые позволяют себе тамошние националисты.
Конечно, казахстанская власть дистанцируется от этих радикальных проявлений,
но на наш взгляд и не пресекает их в полной мере.
Естественно, мы не можем диктовать нашим союзникам,
друзьям в Суверенном Казахстане, как надо себя вести.
Но указать подружески на определенную несогласованность
на то, что нужно действовать вместе, мне представляется необходимым.
Тем не менее, стоит сказать, и надо это подчеркнуть, что с Казахстаном, как и с многими другими государствами,
в зависимости от государства, у нас колоссальные экономические проекты, огромные связи, в том числе родственные связи у жителей России,
и миграционные связи, и военное сотрудничество, сегодня опять-таки вот президент Казахстана общался с Зеленским,
Да, Зеленский, мы понимаем, что Запад пытается интриговать и пытается вбить клин между Казахстаном, Россией и другими.
Ну и надо понимать, что им тяжело.
Да, но и в этой связи все же мы говорим, что, конечно, союзнические отношения военного политического и экономического характера наших казахских друзей связывают с нами.
И я думаю, что казахи с благодарностью помнят ту помощь, которая была оказана по линию ДКБ, когда перед этой страной нависло угроза гражданской войны.
Мне кажется, это важно зафиксировать сейчас и, естественно, повторюсь, ни в коем случае не вмешиваясь.
Но вот именно подружеско рекомендую несколько по-другому посмотреть на внутреннюю ситуацию,
чтобы те трагические события не повторялись впредь.
Ну что, Лукашенко, вступит в войну на следующей неделе, как пишет Западное прессо об этом активно?
Значит, отвечу, наверное, так, статья 18 Конституции Республики Беларусь
запрещает нам вести агрессивную войну. Вместе с тем, мы по нашей военной доктрине
оставляем за собой право, в том числе и на привентивный удар, если у нас будет
информация об угрозе в отношении нашей страны. Президент сегодня все сказал четко.
Четко, я сказал. Полезут в Беларусь, дадим отпор.
Еще, кстати, вот вы сказали про Токаева, но первый визит в Москву после недавней
Безусловно.
В Москву.
Да, это мы знаем.
Поэтому мы союзники и очень крепкие связи у нас по-прежнему остаются.
Мы вернемся очень скоро.
Срочные новости, хорошие новости.
В Минобороны сообщили, что после переговоров с Бронинской стороной,
с подконтрольной киевскому режиму территории,
удалось вернуть и из плена 101 российского военнослужащего.
Самолетами военно-транспортновиации,
Россия, они были доставлены. В Москву Минбороны России также публикуют новые кадры боевые работы
расчёта самоходных артиллерийских установок хоста. В круглосучном режиме экипажи наносят удары
по укрепрайонам ВСУ. Наводчики получают координаты цели из беспилотников. Артиллеристы также
обеспечивают огневую поддержку нашим штурмовым подразделениям, которые развивают наступление,
в том числе на Артёмовском направлении. Под контролем объединённой группировки войск перешли
все основные высоты в окрестностях города сообщил советник главы ДНР Кима Ковский. По его
словам уже создан плацдарм для нанесения ударов по центральному узлу снабжения
украинской группировки. Наш подразделение давит противника на запад, удалось выйти на
южное окраинное Порскавеевке. Эт населенный пункт имеет стратегическое значение в общей системе
обороны ВСУ. Также удалось прорвать ишелонированный оборону украинских боевиков в районе трассы
Артемовск-Славянск, чтобы сдержать наступление наших войск на этом участке и успеть организовать
эвакуацию архивов. Киевский режим ежедневно перебрасывает в Артемовск от 300 до 500 военных.
Украинцы впредстотепенно готовят сдачи города вслед за Белым Домом и командованием ВСУ
высказался глава Сандового Данилов, бывший луганский бандит Мячик,
заявил, что Россия планирует взять бахмут к 24 февраля.
Это бахмут. Стратегический город на востоке Украины,
который Россия пытается захватить с осени прошлого года.
Обороняет его бригада Украинской национальной гвардии.
Нам был предоставлен доступ к артиллерийскому расчету в зоне отдыха за фронтом.
Они занимают заброшенный дом и размышляют о том,
как эволюционировала война даже за несколько коротких месяцев.
Он говорит, что русские становятся лучше, и что да, им страшно,
Но он говорит, что он и его люди должны найти другой способ победить их.
Не атакой танками и бронтехникой.
Этот солдат говорит нам, что в основном он сталкивается с русскими небольшими пешами группами иногда ночью.
Это жестокий генжальный бой.
В других случаях русский атаковали не человеческими волнами, как что-то из Первой мировой войны.
Он говорит, что могу определенно заявить, что многим удалось выжить благодаря Западной военной боевой подготовке у канадцев.
В то время, как они, возможно, многому научились у своих канадских инструкторов,
эти солдаты говорят, что бои с российской армией в ближнем бою преподали им такие важные уроки,
которыми они готовы однажды поделиться со своими канадскими наставниками.
Теперь жуткая история, которая показывает готовность режима Зеленского воевать до последнего украинца.
Вдова погибшего в ССУшника рассказала, что ее муж еще в прошлом году попал в российский плен,
потом его обменяли и в нарушение всех норм снова отправили на фронт.
Мужчина погиб в бахмудской мясорубке, теперь вдова пишет, что лучше бы он оставался в плену.
Киевским режимом такие истории наплевать, как и украинские пропаганды,
зато и очень беспокоят проблемы венгерской ЛГБТ спельноты.
Телеканал «Дим» выпустил большой репортаж о трансе,
который руководит организации извращенцев в Будапеште.
Трансгендер жалуется, что в стране запрещена ЛГБТ пропаганда,
и власти страны преследуют геев, лесбиянок и трансов.
В общем, хочет, как на Западе. Там все наоборот. От инклюзивной повестки страдает здравый смысл.
Американские и канадские, если и так можно назвать ученые, призвали отказаться от
нетолерантных терминов мужчина и женщина. Предложили их заменить на индивиды,
продуцирующие сперматозоиды или яйцеклетки. Не нравятся и мы другие слова такие,
как, например, мать и отец.
Но в Сенате Американского штата Арканзас, настоящий скандал с трансгендерами,
там проходили слушания о привлечении к ответственности в врачей,
который меняет пол детям в случае, если операция нанесла вред здоровью.
И один не толерантный сенатор сделал страшное, не поверил трансврачу,
что оно женщина, и спросил, а что того, собственно, в штанах?
Извращенец очень обиделся и назвал вопрос отвратительный.
По понедельникам, Гвиндалин Херцек обычно работает в одной из аптек городка Little Rock.
И аптека это, в основном, работает с такими социально ущемленными группами людей,
как, например, транссообщество, которому, собственно, и принадлежит сама Херцек.
Нам прекрасно известно, какой медицинский уход могут получить члены сообщества трансгендера.
На этой неделе Херцек приняла участие в слушаниях столицы штата,
Чтобы выразить протест против законопроекта, который,
по ее мнению, не может, а лишь навредит трансгендерам.
Сенатор-республиканец от штата Арканзас Гарри Стаплфилл –
инициатор законопроекта, согласно которому врачи,
которые делают операцию по смене пола, должны понести ответственность,
если в дальнейшем выяснится, что эти операции причинили вред здоровью детей.
У этих детей считает сенатор должна быть возможность
подать в суд на врачей в течение 30 лет после операции.
У нас до сих пор нет точных данных, чем закончились для многих детей эти операции.
Как заявил Стаблфилд, его законопроект всё равно не остановит проведение операций по смене пола.
И на прошедших слушаниях внёс на рассмотрение ещё несколько законопроектов,
ограничивающих права транссообщества.
Считать себя можно кем угодно, но мужчина всё равно не может стать женщиной, а женщина – мужчиной.
И есть немало родителей, которые не против, чтобы их дети подвергли себя риску.
То есть вы не в курсе, что есть большая доказательная база,
что здоровью многих людей был причинен вред во время операции по смене пола?
Я в курсе, что есть множество доказательств, что подобные операции спасают жизни.
Повторю еще раз, то есть вы не в курсе, что есть большая доказательная база,
что здоровью многих людей был причинен вред во время операции по смене пола?
А я повторю то, что только что сказала.
То есть вы не в курсе?
Я могу повторить то, что только что сказала.
Вы сказали, что вы трансженщина.
Да, сэр, я трансженщина.
У вас есть пенис?
Но это просто отвратительно.
Я специалист в сфере здравоохранения
и поэтому прошу относиться ко мне с уважением.
Как еще выяснить пол?
Теперь к серьезным новостям в Митроссии заявили,
что компоненты гражданской инфраструктуры в космосе
предоставляемой Украине военных целях
могут стать законной целью для ответного удара.
Предупреждение очевидно направлено западным странам
и, например, компании SpaceX,
которая обеспечивает связь
с украинским боевикам
посредством спутникова интернета Starlink.
Российские же воздушные космические силы
резко увеличили количество
боевых вылетов в зоне спецспирации.
Об этом сообщают в своем отчете британская разведка.
В сообщении указано,
что в постоянной готовности на аэродромах,
в резерве стоят около полутора
тысяча российских самолетов с экипажами.
Под массированный удар наших коротитоносцев
также попали украинские зенитные комплексы,
подстанции как минимум два нефтяных завода.
Замаскированные объекты с тем, кого Украина удалось вскрыть,
это подтверждает представитель авиационного командования Украины Игна
благодаря воздушным шарам.
Над Киевской областью сегодня было обнаружено 6 вражеских целей.
Предварительно, это были воздушные шары с угловыми отражателями,
которые содержали разведывательное оборудование, все цели сбили.
Таким образом, россияне пытались обнаружить нашу противовоздушную оборону
и заставить военных использовать дорогие ракеты.
Окончательное определение типа и характеристики летательных аппаратов
и их оборудование будет сделано после подробного изучения
и анализа остатков сбитых объектов.
На этих кадрах предположительно воздушную цель,
по которым отработала киевская система ПВО, пуск одной ракеты.
Земля воздуха по данным газеты New York Times обходится в Украине
от 140 до 500 тысяч долларов.
Отражение атаки гелиевых шариков американским комплексом Петриот могло уйти и вовсе сразу несколько десятков миллион.
Российская Федерация запустила по нам 71 ракету.
Дальше продолжает нас беспокоить. Вот запустили несколько разведывательных беспилотников.
Шары над Житомирской и Киевской областями.
Эти объекты движутся с небольшой скоростью вместе с потоками воздуха.
И такие беспилотные летательные аппараты имеют еще и угловые отражатели, которые вообще считаются анахронизмом.
Именно эти анахронизмы украинские радара принимают за вражеские ударные беспилотники, рассказал советник главы МВД Герашенко,
представитель командования воздушных сил Украины Игнар, жалуют сложные цели и стащают систему ПВО и раскрывают местоположение зенитных ракетных комплексов.
Враг сейчас применяет воздушные шары. Это не зонт, не аэростат, как там писал кто-то.
Это просто шар, который кусок металла несёт. Конечно, воздушные силы,
которые 24 на 7 сканируют небо, ведут радиолокационную разведку воздушного пространства.
И тут уже речь о мастерстве наших людей, чтобы отличить шар от ВПЛА, ВПЛА от самолёта и так далее.
Для чего делают? Ну, хотят, чтобы по ним работали и используют их как ложные цели.
Им же нужно истощать наши ПВО, как в боекомплекте, так и рассеивать внимание.
А еще вместе с шарами можно где-то и БПЛА использовать скрыто.
Чтобы не вызывать панику на банковые, попытались сдать назад.
Рассказали, что ВСУ и сами применяют эту технологию.
Даже якобы запускали воздушные шарики над Ростовской областью еще в прошлом году.
Пишут издание страна со ссылкой на источник в украинской терабороне.
но никаких подтверждений и фотосвидетельств.
На сегодня мы фиксируем, что наша противовоздушная
оборона работает на уровне 73-85% поражения во время массированных
ракетных атак.
Именно поэтому они сейчас усиливают воздушную разведку
и в частности использование таких летающих агрегатов
направлены на выманивание, срабатывание нашей противовоздушной
А вороны спротивания нашей противоповедрительной обороны.
Серена воздушной тревоги сегодня ночью звучали на всей территории Украины.
Взрывы прогремели в Альвовской, Полтавской, Запорожской, Черкасской, Одессской, Сумской, Николаевской и Днепропетровской областях.
Как утверждают местные СМИ, большинство снарядов были ложными целями.
Таким образом, Россия выводит из строя украинское ПВО в преддверии масштабного наступления,
пишет Financial Time со ссылкой на источники в разведке западных стран.
Резников в эфире Британского радио-тайм с печалиться российские лётчики будут доминировать в небе.
Если они начнут масштабное наступление, то, конечно, они будут использовать самолеты,
пытаясь остановить наши силы терабороны, и они будут главенствовать воздухе.
Несмотря на мольбы Зеленского, Белый Дум категорически отказался
поставлять Киеву истребителя, рассказал СНН, посыл США внаток Жулиана Смит.
Российское наступление уже идет, штурмовые отряды прорвали две укрепленные линии украинской
обороны на Восточном фронте и планируют освободить все населенные пункты на Северо-Востоке Харьковской
области, утверждает издание Рейфас. «Россия скорее всего хочет оттеснить украинцев еще
дальше на юге, чтобы они не угрожали линиями снабжения, в частности тем,
которые соединяют Донбасс с Востоком,
а также Крымом, который Россия контролирует на юге.
Поставка немецких танков «Леопард» на Украину немного запоздала,
пишет «Дитсайд». По словам министра обороны страны «Писториус»
сформировать обещанный дивизион танков.
Для Украины не получается.
Берлин изыскал всего 14 бронемашин, три готовы передать Португалия.
Отказались поставлять Киеву, боевую технику, Нидерланды и Дания.
Политика по поддержке Украины провалилась, резюмирует блондер.
Пора разобраться, что действительно нужно Украине сейчас и в корткосрочной перспективе с прицелом на Донбасс,
где русские явно массово начали наступление, пусть и в разных местах с разной интенсивностью,
но, наверное, по всему фронту четырьмя дивизиями на переднем крае и одной на заднем.
Комфликт на Украине уже опустошил европейские арсеналы оружия, пишут Financial Times по данным газеты.
Украинские боевики расходуют до 6000 снарядов в сутки. Пентагон нарастил производство и все равно
производит в два раза меньше. Экстренно передбросить на Донбасс вооружение и военную технику
Запад в любом случае уже не сможет. Локистические цепочки объем поставок не выдержат и будут
парализованы. Мы предоставляем Украине высокотехнологичное вооружение на миллиарды долларов.
джевелины, стингеры, ракеты, петриот и даже танки. В НАТО обсуждается предоставление
истребителей F-16. Но никто не назвал достижимых целей. Как рассказал администрация Байдена,
цель состоит в том, чтобы полностью вытеснить русских с Украины, включая Крым. Но это
недостижимо. Конфликт выявил неспособность администрации Байдена и Пентагона планировать
наперед. Это бесконечная война, и она превращается в еще один Афганистан. Пентагону действительно
поросесть и подумать, какова конечная цель. Нет никакой стратегии для победы, нет никакой стратегии
для выхода из конфликта. И пришло время серьезно отнестись к происходящему. Это конфликт, который
разорвет Европу на части, если он не будет, остановлен в ближайшее время. Только что мы получили
первые кадры освобожденных российских воинов, 101 российский солдат освобожденных из украинского
плена. Вот они улыбаются. Наши бойцы возвращаются домой. Видео опубликовал Шамсаил Лосаролеев.
Он участвует в переговорах и обменах с украинской стороной. Вернулись 101 человек. Пожалуйста,
Сергей Саныч. Вы знаете, я хотел про Бахмут или Артемовска, как у нас, так сказать, любит называть
зрители, но мне нравится старое название, честно говоря, Бахмут, потому что вообще
Бахмут это один из главных исторических городов этого огромного региона в Новороссии.
Он основан еще в 16 веке. Назван по реке Бахмутка. Да, совершенно верно.
Это исторический такой очень город. И красиво какое-то название Бахмут. Есть
что-то такое крепкое, русское, знаете такое.
Сергей Иванович, не самая главная проблема.
Жители сами решат, как называть свой населенный план.
Это верно.
Мы исходим из того, что это прежде всего для зрителей,
самих жителей решать, как это называть.
А им все-таки нравится Артемус, насколько я знаю,
потому что, ну, это связано с хорошими советскими временами.
Значит, что там происходит?
Вот мое понимание.
Сейчас очень много этих дискуссий идет.
Вот здесь говорили западни, какие санавистретические значения.
Не думаю, что Бахмут имеет стратегическое значение.
Бахмут – это достаточно небольшой населенный пункт.
70 тысяч человек в нем было.
И с военной точки зрения он большого значения не имел раньше.
Сейчас постепенно приобретает.
Он не имел военного значения, но ему было предано большое политическое значение.
Вообще говоря, если бы там наши его взяли, то ничего такого, так сказать, кардинального не произошло бы.
Свои точки зрения кардинально не изменилось.
Но Зеленский начал туда бросать огромный массы сил.
Его цель — политическая, и он хочет добиться нескольких вещей.
Во-первых, ему нужно создать в глазах Запада и имидж армии Украины,
Украины, как той, которая обороняется, сражается, не уходит назад,
дайте нам больше оружие, мы правильно используем это оружие вроде в русских,
здесь вы даете его в правильные руки.
То есть для получения больших партий оружия.
Второе, что ему нужно для создания такого как бы имиджа в роду сил Украины,
как те, кто не уступает, а именно героически сражаются с армией России.
Третья вещь, политичная цель, которая на этого достигает, она, ну вообще, в глазах нормального человека выглядит чудовищно.
Это большое количество убитых украинских солдат. Дело в том, что чем больше убитых украинских солдат, тем больше приходят похоронок,
а тем больше, как надеются создатели этого режима, будет ненависть к России в этих семьях.
А ведь создание антироссии является главной целью всего этого режима.
Поэтому огромное политическое значение, огромное количество оттуда со всех частей фронта стягивается в СОУ.
И правильно сказали, говорят, около 300 до 500 солдат каждый день туда в СОУ пребывать.
Это говорят те, кто сейчас штурмуют. Бахмут также они сообщают, что возможно есть такая вероятность.
право-военная точка зрения, да, мы с вами не военные эксперты,
что Бахмут может стать ключом к тому, что рухнет весь фронт.
Поэтому я бы не стал здесь вот спекулировать на военном значении одного населенного пункта.
То ваше право.
Да-да.
Значит, насколько я понимаю, там следующая линия фронта в районе славянско-кромоторской построены очень серьезные оборонительные вещи.
Вот это я имею в виду военное значение.
Значит, политическое значение, вот это его им преданно огромное.
Сейчас, ну во всём мире, тысяча публикаций про Бахмут.
Конечно.
А многие даже ничего не знают, то при него и пишут о нём чуть ли никак, вот там, о Салинграде и так далее.
Значит, но что, сейчас наши там постепенно сходятся, могут окружить.
Если этот Бахмут будет нами взято освобождён,
с моей точки зрения, вот с военной прямо с точки зрения ничего не произойдёт.
но с политической точки зрения это будет иметь большое значение.
Но уже дополнительно от политики идет военная.
Потому что мы же помните, что была армия Украины,
которая была подготовлена для взятия Херсона.
Она была сороточена группировка в районе Запорожья
для удара в направлении Мелитополь-Бердиан-Сказовское море.
Другая группировка Украина пыталась наступать в район Асватова Креминая,
то есть это с Харьковской и Луганской области.
А они сейчас не наступают, поскольку оттуда огромная часть воинских подразделений
переброшена именно туда, Бахунскую мясорубку, где происходит такое перерабатывание, перерабатывание украинской армии.
Наверное, и у нас там, я думаю, небольшие немаленькие потери,
однако, тем не менее, запомните, нет вот этого правила о том, что обязательно на одного погибшего обороняющегося есть три погибших наступающих.
нет такого правила вообще, наоборот, во время Великой Отечественной войны,
наступающие армии, как правило,
несли меньшие потери, чем армия обороняющиеся.
Поэтому там идут огромные потери, которые могут иметь
большое уже военное значение,
точки зрения того, что они подрывают
возможность вооруженных сил
Украины
к дальнейшим активным действиям.
Именно для того, чтобы восполнить вот эти огромные потери в Бахмуте,
Сейчас и проходит огромная тотальная мобилизация на Украине.
Мы все видим, по видео здесь сотни видео, как хватает,
ну как полон буквально захватывают,
как со временем татары с Крыма туда приезжали,
и захватывали людей, как во время насыск оккупации.
Пашистские войска захватывали людей для того, чтобы вывести их на работу в Германии.
Вот так же примерно киевский режим, который без сомнения является оккупационом,
захватывают людей на улицах всех городов Украины.
Ждём, итог обоёв забахмут.
Мне кажется, высокая вероятность, что всё-таки в ближайшее время
мы можем окончательно отрезать все вот эти вот дороги.
А дальше, между прочим, есть выбор.
Есть два варианта. При одном всё-таки Зеленский
Я дас приказ вывести украинские войска для того, чтобы сбежать окружение.
При втором они выберут вариант Мариуполя, не будет он выводить войска и скажет
бейтесь там, пускай погибнете хоть все, умрите все, но продолжаете сражение для того,
чтобы я Зеленский мог бегать по всем западным митингам и везде говорит
Вот такая драма и трагедия разворачивается сейчас в Бахмуте или Артемовске.
Драма и трагедия разворачивается не только там.
США не побуждают Украину наносить удары в глубь территории России.
Вашингтон донес это публично и в частных контактах сообщает нам Белый Дом.
Тот же самый Белый Дом, который еще недавно
Белый дом, который еще недавно
тверждал, что мы поставим ракеты, чтобы бить по Киеву,
чтобы бить по теловым российским базам.
Это поможет Украине добиться освобождения своих территорий.
Коротко. Коротко. Коротко.
Мое мнение, лгут.
Они сейчас хотят, чтобы наши дали согласие,
что Байден посетил... Они лгут, когда открывают рот.
Да. Они хотят, чтобы Байден, когда посетил Польшу,
чтобы наши дали за гарантией,
что он может посетить часть территории Украины,
и встретиться на территорию Украины Зеленским.
Сейчас идут на этот чёт и у них запросы.
Блинкина на эту же тему послушай.
Попытка Украины вернуть себе Крым станет для Владимира Путина красной линией,
которая может спровоцировать более масштабные ответные действия России.
Заявил в среду госсекретарь Энтони Блинкин во время телефонного разговора
с группой экспертов ВЗУМ.
Президент России считает Крым частью России, а не Украины.
И ему не хотелось бы, чтобы полуостров вырвали из его лап,
Хотя именно это он и сделал в отношении Украины почти 10 лет назад.
Комментарии высокопоставленного дипломата, которые несомненно расстроят Киев,
прозвучали после того, как кто-то в частном телефонном звонке спросил,
готовы ли США помочь Украине реализовать ее долгосрочную цель по возвращению территории, захваченной Москвой.
По словам четырех человек, знакомых с реакцией Блинкина, он сообщил,
что США не поощряют Украину вернуть себе Крым.
Но решения принимают только Киев.
Блинкин, по словам двух человек, создал впечатление,
что США не считают мудрым шагом наступления, нацеленная на возвращение Крыма в настоящее время.
Он не сказал эти слова прямо, подчеркнули они.
Основное внимание администрации уделяется помощи Украине в продвижении на Востоке.
Где идет основная борьба?
Юрий Альберыч.
Во-первых, я бы хотел немножко поспорить с коллегой.
Артемовск, ну так уже, в общем-то, у нас это наше название, имеет принципиальное значение в обороне,
в той линии обороны, которая была создана украинскими войсками.
Она проходила Севердонецк, Лисичанск, соответственно,
Дальше Солидар, Артемовск, Маринка, Авдеевка, Угледар.
Вот мы уже, соответственно, на севере два города освободили Лисичанск, Севердонецк.
Освобождение Артемовска приведет к тому, что вся линия обороны рухнет
и останется и будет открыта дорога на Словянск.
с Артемовской принимает дорога на Словянск.
Словянск выше Краматорска и это позволяет где-то на 60%
упростить задачу освобождения Краматорска.
Стратегическое значение и бои имеет действительно принципиальный характер.
Теперь я бы хотел чуть-чуть вернуться к тому,
чего хотел планировал начать.
Это вот наше заявление МИДа по поводу спутников.
Те спутники, это в первую очередь, касается Старлинка.
20 тысяч терминалов предоставил Илон Маск украинским вооруженным силам для управления боевыми действиями.
Единственное, он сказал, что их нельзя использовать для наведения беспилотников, хотя мы не знаем, используют их или нет, но это 20 тысяч терминалов.
Именно обычные средства связи мы знаем, как заклушить. У нас есть мощнейшие системы «Р», что касается спутниковой системы «Сторлин».
Буквально вот, ну, не так давно, Борчевик у нас комплекс появился,
еще один комплекс, который начали работать именно по Старлинку.
Поэтому предупреждение Илона Маска, будем выводить из строя те аппараты,
которые он предоставляет киевскому режиму для решения военных задач.
Что касается истории о снарядном голоде, она сейчас везде звучит,
все говорят, катастрофа, нет снарядов, значит, я и схожу из чего.
Март месяц, это не загорами, где-то вторая половина,
киевский режим планирует подготовку к началу стратегического наступления.
К этому моменту надо собрать колоссальное количество снарядов.
Если обычно они используют 5-6 тысяч, здесь надо 15 тысяч в день.
То есть мы представляем, какой запас.
Значит, создано паника за рубежом, все СМИ подключены.
Украина без снарядов, надо Украину снабжать снарядами.
Идет поток снарядов.
Украина сама отдаёт приказ экономить снаряды, якобы снарядный голод, на самом деле копит эти снаряды для грядущего стратегического наступления.
Таким же образом будет история и с танками. Я просто не сомневаюсь, я как-то рассказывал, перед Великой Отечественной войной 4,5 миллиона немцев находилось на границе.
Мы заявляли про тести, а немцы говорили, у нас нет ни танков, ни самолетов, ничего не скажут.
Танки стали перебрасывать за два месяца, а не самолеты вообще за неделю.
Здесь точно так же, сейчас можно танки перебросить за неделю, если потребуется и начать боевые действия.
Поэтому это преднамеренное введение в заблуждение в связи с подготовкой этого реального стратегического наступления,
и мы должны это четко понимать.
Ну, еще вот вопрос по противовоздушной обороне.
Последние операции наших воздушных космических сил феноменальные.
У нас есть прямо сейчас уникальная возможность связаться с Шамсаилом Соролеевым, депутатом Госдумы.
Шамсаил приветствует тебя.
Шамсаил давний участник переговоров по обмену пленами, и сегодня вот прямо перед тобой, насколько понимаю, автобус с очередными ребятами,
у которых удалось вызвать из плена, сколько их, откуда они, как шли переговоры, кого удалось вернуть.
Добрый вечер, автобусы позади, два больших автобуса, 101, сегодня был обмен, поформили 101 на 101, возвращаются домой наши герои,
ребята, участники специальной военной операции, настроение у них хорошее.
Здоровые. Здоровья подорваны в плену. Как с ними обращались? Что рассказывают?
Да, у нас три раненых бойца, остальные, в принципе, держатся достойно в бодрах.
Соответственно отношение было разное, я думаю они сами это в свою очередь.
Мы провели эту работу с силами Министерства обороны Российской Федерации.
И сейчас ребята везем к месту, где они будут проходить все необходимые процедуры.
Такое ощущение было, что долго не было обменов.
Действительно ли какая-то пауза была?
Потому что до Нового года мы помним и сообщения ваши об обменах чуть ли не каждую неделю.
Смотрите, у нас предыдущий обмен был 4 февраля.
Это вот сейчас в этом месяце был обмен мы 63 российских
военнослужащих вернули на Родину и в этот день
отдали 55 украинских военнослужащих.
Приведущее был 4 января и 31 декабря обмены идут, обмены
идут хорошо, в принципе, достаточно четкая работа
проводить Министерство обороны Российской Федерации,
ведут переговоры со своими коллегами,
ну и мы, как депутаты Государственной Думы,
вы знаете, что огромное количество обращений приходят к нам,
мы проводим работу с обращениями,
даем обратную связь родным,
которые переживаются своих родственников.
И, соответственно, формируем списки,
все это с согласованными с Министерством обороны и уже на выходе получаем такой,
возвращается домой, на дна мяса и близко.
Спасибо огромное, Шамсаэл Соролеев, депутат Госдумы, который плотно, с самого начала,
из спецоперации участвует в переговорах с украинской стороной об обменах, уже вернул
вместе с соответствующими структурами, конечно, другими переговорщиками огромное количество
что людей домой. Сегодня обмен очередной 101 наш военнослужащий вернулся из плена.
Завершайте.
Да, ну и вот это событие, я тоже считаю, очень знаменательный подарок к семьям,
подарок военнослужащим, реальный к 23 февраля, и в общем-то, чем больше будет...
Я думаю, что родные их ждут в любой день.
Да, но вообще к 23 февраля это имеет действительно ещё и символическое значение.
Кроме того, то, что мы своих не бросаем,
вот второй обмен, фактически за месяц это тоже очень много значит,
хотя если верить цифрам, который опубликовал массад в свое время по количеству пленных,
там количество украинских военнопленных где-то распятили всем больше,
чем количество российских на территории Украины.
Что печально, мы видим, как наши кормят, заботятся,
оказывают первую медицинскую помощь, попавшим в плен украинским солдатам.
И видим то, как украинские солдаты преднамеренно убивают наших военнослужащих ещё со издёвками с фашистскими лозунгами и изощрёнными.
Дмитрий Гавич.
Ну, хотелось бы, чтобы их не оставляли на самом-то деле изначально.
Потому что поляка 70% как мы знаем, соответственно, были оставлены в результате отступлений с двух территорий.
Вот, соответственно, что касается составляющей, то Байдена не по этой территории Украины.
Вот, соответственно, встреча будет в Польше, уверен, что он не поедет.
Вот, проверим, 22 числа.
Вот, соответственно, зеленским будет встреча, собственно говоря, Бахмут держит до этого времени.
Точно.
Вот, потом водить будет сложно.
Вот, с большой долей вероятности 22 февраля будут держать именно, соответственно, с целью как бы мероприятия.
Вот, после этого, скорее всего, как будет отвод.
Это я вангую.
Вот, второй очень важный момент.
в каждый момент, касается того, что, кажется,
на середине ребят там ряд особенностей,
вот, надо также понимать, как бы,
к чему всё это дело в перспективе приведёт.
Первое, во-первых,
сейчас
китайская тема очень серьёзно набирает
оборот, потому что в США, в том числе,
некоторые до конца не понимают на самом деле,
чем, естественно, противостояние с Китаем
будет отличаться противостояние с Российской Федерацией.
Я немножко опису это всё.
МВФ в 2021 году
провёл соответственные исследования,
что будет, если произойдет военное столкновение, военное боевое столкновение
вместе с Китая и Тайваня.
Основной удар, конечно, придется по чипам.
TCMC контролирует примерно 92% всех высокотехнологичных чипов,
то есть которые, соответственно, используются в смартфонах,
которые используются в, соответственно, автомобильственных.
Так и вот.
Среднесрочное противостояние будет стоить крупным странам
открытым экономикам, 5% ввп. 5% ввп. Сказал, что 5% ввп то, что Турция сейчас только что потеряла на землетрясении,
так что бы саразмерно было. Соответственно, для США это примерно 1,2 триллиона влёд в первый год, 1,2 триллиона долларов.
У них ввп, соответственно, 25, 26. Вот, это вот так вот, что будет стоить. Европейский сезон тоже 5% это примерно 800 миллиардов.
800 миллиардов – это, естественно, два раза по их, соответственно, объемам заимствования в течение ближайшего времени.
Вот просто это надо будет отдать в течение года. Ну, примерно двух, смотри, как пойдет.
Вот. Это при том, что это жёсткий сценарий не рассматривается, то есть, как бы, естественно, это вот такое вот противостояние,
когда у вас, естественно, происходит блокады, не работают, просто поставки.
Соответственно, в Великобритании два, вот у них, соответственно, сейчас учения идут.
Если кому-то интересно, они каждый год их проводят, они сейчас проводят учения, естественно, что будет,
если будет конфликт соответственно с Тайванем.
Кстати говоря, по Украине конфликт не проводили эти учения в прошлом году,
а не пока виду их проводили.
Так вот, у них в моменте сразу 2% инфляция 15,
потом в средство выходит на 5,
минус 5% в СЦВП,
рост дефицита бюджета сражена 25 миллиардов,
просто на росте оборонок от расходов.
Я сейчас просто немножко поясню,
что сейчас происходит в мире,
как бы и почему цена того, что сейчас происходит,
она измеряет с триллионами.
Так вот, опасность заключается даже не в том,
что в сенфляциях, хотя тоже большая проблема, в то, что
с веса доллар сейчас подорожает на такого уровня, что у Нигерии
просто нет денег, чтобы с веса долларов, чтобы покупать
серьезный оперим, напоминаю, с веса нефтепереработка.
Они сейчас готовы ищут возможности в том, что с Китаем с весом
продавать не за доллары, на национальные валюты страны
приходят не потому, что как бы не хотят национальные
валюты приходить, просто не хватает долларов на дорогие.
Например, соответственно, Аргентина, Египет, Нигерия, такое
сложно было представить, например, два года назад,
что с долларов не будет.
А что значит, Дмитрий Габридьевич, что 40% транзакций в мире совершается в долларах и это минимум за последние годы?
Ну, смотрите, проблема заключается в следующем. Во-первых, у вас целая основная часть стран начинает активно развивать параллельные валюты.
Например, то же самое китай с Юанем. Как бы он раньше их не развивал на самом деле, он не заинтересован в том, что кто-то влез валюты.
У Юани это условно свободная валюта, она, естественно, регулируется. Если у вас получается большое количество потребителей этой валюты,
и в них операция.
Она должна быть свободно конвертиромой.
Она не должна быть свободной конвертирой, для этого у Китая было свой хаб.
То есть своя как бы бекдорgle, нельзя говорить это по нему просто,
понявы по сегодняшнему дня, но это соответственно запасной вариант у них был такой.
В смысле, в связи с таком, что у них будет естественно гонконский доллар,
они через него активно работают о внешнем периметре, то же самое касался акции,
а сейчас они начинают свой развивать.
Второй очень важный момент, у вас соответственно Саудовская арабия,
известный Иран, сейчас, кстати говоря, предлагает газ обмениваться с Вопами,
через, соответственно, национальные валюты.
То есть это не фигура, речи и не пропагандистский штамп,
а мир избавляется от долг?
Проблема заключается в том, что он не избавляется не из-за санкций.
Он избавляется по другим причинам, он называется доллар-дорогой.
Он приводит тому, что доллар-дорогой.
Китай понимает, что завтра санкционное воздействие может быть наложено на них.
Они сегодня уже, естественно, воткнули санкции.
Я напоминаю Локет-Мартин.
Китай вводит санкции против Локет-Мартин.
23-й год пошел у нас.
Сложно было представить год назад?
Еще в прошлом месяце это было сложно представить, а он их ввел.
Вот, я напоминаю, что если формально к этому посходить, ни один чип не может быть вставлен в раптор.
Формально, потому что Китай читает своей частью, как бы соответственно в том числе тайванский периметр,
а там происходит значительно часть чипов.
Там больше часть чипов происходит именно в этом направлении.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это ситуация, при которой даже переход Китая, вот на такую, естественно, более мягкую систему,
очень серьез ситуация.
Вопрос другом, насколько мы экономически это доживем, но соответственно ситуация, она ускоряется значительной степени.
Сергей Зенин, с нами на прямой связи.
Наш военкор Сергей приветствует.
Знают только что вернулись с передовой,
один из самых жестких участков под Донецком.
Пески, которые мучили Дончан
на протяжении последних уже 8 с лишним лет.
Что там?
Евгений, добрый вечер.
Да, действительно, пески мучили Дончан,
но теперь украинская армия мучает пески
и продолжает мучить Донецк.
То, что мы их освободили,
это в общем коренным образом не изменило ситуацию на донецком направлении там действительно идут
сейчас ожесточенные бои все это сдвигается в сторону Авдеевки и от Донецкого аэропорта и
дальше идет то есть вот такая вот линия фронта развернута и где-то у нас наверное на 120 градусов
работает артиллерия работает тяжелая артиллерия я очень рад что сегодня мы слышали как заходила
наша авиация и делала несколько заходов по укрепроенам по бункерам противника потому что они
Они засели как раз в бункерах, и именно оттуда ведут неприцельный огонь по Донецку.
Простите. Вот примерно такая ситуация на том направлении.
Да, жарко, да, бегать-то приходится и лежать приходится.
Но в целом все нормально. Бойцы адекватные.
В основном там находятся ребята из Минобороны и бывшие представители народной милиции.
То есть те люди, которые пришли вообще на войну в 2014 году.
опыт колоссальный, и с ними чувствую себя, ну, в общем-то, спокойно, уверенно, скажем так.
— Это те самые районы, где предстоит отодвинуть украинских боевиков,
неуноцистов от Донецка, чтобы уменьшить количество обстрелов, правильно понимаю?
— Да, совершенно верно так и есть.
Вот все, когда говорят о ситуации в Донецке, все называют цифры.
Вот сегодня столько-то прилетов, такой-то район попали, в другой район попали,
Хаймерсы, три семерки, крупные артиллерии, советского производства, но никто не говорит, почему это происходит.
Это происходит ровно, потому что нам нужно сдвинуть этих негодяев, которые обстреливают город просто так.
Нужно сдвинуть как минимум километров на сто, и Авдеевка это серьезное препятствие, но судя по тому, насколько напряженная обстановка там сейчас,
Я не говорю о том, что идёт штурм, хотя это тоже есть на нескольких линиях этого фронта.
Но, судя по тому, насколько напряжённая обстановка в том смысле, что эти объекты постоянно обстреливаются нашей артиллерии и там работает наша авиация,
я думаю, что исход битвы под Авдеевкой не за горами, и, надеюсь, Донецк сможет хоть как-то вздохнуть, потому что то, что сейчас происходит, это не здорово совсем.
Спасибо вам большое за это прямое включение, за вашу работу Сергей Зенин,
нашего инкор с Донецкого. Направление в прямом эфире, а мы скоро вернемся.
Фокс, Ньюс, Весмееве, администрация Байдена и Пентагона из-за их атаки и охоту на НЛО.
По их мнению американским вояковым, все равно, что за объекты они сбивают,
откуда те прилетели. Из Китая, России, Канады или из другой Галактики.
Мы сбили какие-то объекты, но мы понятия не имеем, что это были за объекты.
Мы не знаем, откуда они прилетели и что они здесь делали.
Это то, что они нам говорят. Возможно, это правда.
С другой стороны, это же администрация, которая взорвала северный поток,
крупнейший акт промышленного терроризма в истории и продолжает лгать об этом.
Но рад заявило, что США просто перенасстраивает свои радары.
Поэтому внезапно мы видим все эти объекты в небе,
о существовании которых мы не знали.
Летающие на высоте, которые представляют очевидную угрозу для коммерческих авиалайнеров.
Вы должны отнестись к этому серьёзно, потому что они только что сообщили,
что не могут этого подтвердить и не могут опровергнуть.
Если один из этих объектов был воздушным шаром национальной метеорологической службы,
то это означает, что администрация Джо Байдена использует истребители,
чтобы сбивать свои собственные шары.
Перенесемся туда, где очень любят аббревиатуры, НЛО, ЛГБТ и другие.
Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Шеф нашего американского бюро.
Тепло, как видим, в Нью-Йорке.
Валентин новостей столько из Америки.
Одна краша и другое.
Теперь, оказывается, это не китайцы.
И вообще, не имейте его зонды.
И вообще, непонятно, что.
Возможно, свои шарики сбили.
Ну и, конечно, хер, северный поток, новые подробности.
подробности. Такие детали, что вскоре очевидно американская
драматургия, это подразумевает, появятся лица и заявления.
Добрый вечер Евгений. Ну да, давайте пробежимся сначала
быстренько по новостям. Действительно, сейчас вот
в данную минуту проходит брифинг в Белом доме, Кирби
выступает. И понятно, что уже администрация пытается
отыгрывать назад. Мне очень это получается. Накануне
в New York Times появился большой материал, который, в общем, наверное, снял уже все
вопросы по поводу того, что же за три объекта последних сбили сами американцы. Там было
написано о том, что Аляска вообще-то является самым большим полигоном для запуска метеозонтов,
причем не только даже военного назначения, но и коммерческие структуры этим занимаются. И вообще
Ежегодно в Соединенных Штатах тысячи, тысячи шаров запускаются частниками.
Там смешная история, например, один человек запустил шар, которому пределал устройство,
откуда все время играл альбом Пингфлойда «Темная стагоналуны».
Ну, то есть его пока еще не обвинили в связях с Роджером Вотерсом, но, видимо, скоро обвинят.
Роджер Вотерс, как мы знаем, как раз выступал недавно в Совете безопасности.
Вот теперь наши дипломаты запросили на следующую неделю заседание по диверсии на Северных потоках 2.
Это очень важный перелом, потому что все прошедшее время здесь американские медиа хорошо натасканные на предыдущих историях.
Дело ли вид, что расследование Хюерша – это, в общем, какая-то конспирология старого человека,
которые не очень там ориентируются в реальной повестке, но нет.
Теперь это игнорировать будет нельзя, потому что эта тема будет обсуждаться в Совете безопасности ООН.
И да, я не завидую тому, что, как говорят дипломаты, тому кто, как говорят дипломаты,
будет сидеть за табличкой с надписью Соединенной Штаты,
потому что этот человек будет это поспредом, может быть зампуспредом,
ну и испытает настоящий момент Колена Пауэлла на самом деле,
потому что ему придется по большому счету откровенно врать, отвечая на прямые вопросы.
Ведь, как вы совершенно верно заметили, если уже и другие журналисты начали об этом сообщать,
буквально сегодня появилось новость, что один из журналистов получил анонимное письмо от одного
из участников тех самых учений болтоп-22, во время которых была заложена взрывчатка типа
си-4 под четыре нитки газопровода северный поток один и северный поток два. Ясно, что
эта история будет раскручиваться. И очень интересно будет, конечно, послушать аргументацию
с одной стороны американских дипломатов, которым придется что-то говорить. Да, из другой
стороны посмотреть на реакцию внутри европейских стран. И прежде всего Германии, потому что
Германия здесь, основная пострадавшая сторона. Херш называют все новые действительно шокирующие
детали. Но вот в частности, что Байден фактически же таким образом пытался шантажировать Германию тем,
что страна замерзнет зимой, как к этому немцы отнесутся. В общем, эта история, она как бы не хотел
Белый Дом, как бы не хотела американской администрации ее потопить где-то в глубине газетных подвалов или
в каких-то второстепенных новостях по телевидению этого уже не получится сделать Евгений.
Точно главные новости еще впереди. Мы увидим и лица источников Самина Херша,
тех людей, которые участвовали, где-нибудь может быть за границей они сбегут и все обязательно,
все откровенно расскажет. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка в
в прямом эфире, а мы скоро вернемся.
На фоне планов Брюсселя запретить поставки в Россию
европейских унитазов, очередными откровениями
поделился глава евродипломатии, оказывается, в своем европейской
саду баррель выращивает яды.
Санкции работают как медленно действующий яд, вроде
того, что делают из мышечника.
Должно пройти определенное время, пока он не начнет
действовать, но он действует и производит необратимый
эффект.
на форума и реверсиблее на ток Алексей Вавич за поводу НЛО сразу скажу был такой
в свое время интереснейший министр обороны США Роберт Макнамара потом уже
им перестал быть написал книжку путем ошибок катастрофе прась в том числе про
сой потом он давал большую пресс-конференцию его спросили про НЛО
он сказал понимаете НЛО это либо испытание космического шелона
противоракетные обороны, либо это, как он сказал, отработка каких-то звуокосмических станций для военных технологий.
Там, где говорят про инопланетян, это значит банально испытывают противоракетную оборону.
Ну нету, он так засмеялся и говорит, ну нету инопланетян, нету.
Это просто операция прикрытия для очередных испытаний про.
То же самое он сказал, если вам встречаются какие-нибудь неведомые острова и таинственные земли в океанах, значит их закрыли для ведения определенной военной деятельности.
Только и всего. Все гораздо прозаичнее.
Так что то, что они говорят, если об НЛО в очередной раз, это значит ребята что-то задумали с испытанием либо противоракетные обороны,
либо с какими-то передачей из спутников налаживания систем, связи и отработки принципиально новых технологий.
Но американцы не ограничиваются поставками Украине космических технологий.
По-моему, намечается одно очень интересное событие — это визит Койна, министра иностранных дел Израиля, в Киев.
— Такой он сейчас там?
— Да. Да. Почему это его намечается? Почему это интересно?
Потому что американцы, насколько я понимаю, хотят использовать это в двух, скажем так, основных направлениях.
Направление первое, информационное.
Ну, вам сложнее будет говорить, как они считают, об украинском фашизме.
Вот, ну как ж так? Израиль, мол, министр иностранных дел приезжает, ведет переговоры.
Ну, какой украинский фашизм?
Бригады Эдельвейс ведет переговоры.
Ну, какой украинский фашизм после этого, как говорится, закричат западные СМИ,
о чем бы вообще уж сам Израиль наиболее пострадавший тот может сесть за стол переговоров.
Это раз. И второе, конечно, они еще со времен Трампа спят и видят,
создать, поссорив нас крепко с Израилем, создать нам трудность.
Это точно.
Открыть нам еще их под брюшки здесь проблему.
Но сейчас у них это явно не выйдет.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите.
Вести всего вам самого доброго!
