Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «А 60 минут».
Это новый посол США в нашей стране «Лин Трейси» и впервые приехала в МИТ «Россия».
Перед зданием ведомства собрались активисты, которые скандировали война бизнеса США, Америка, страна, террорист.
В руках людей различные были плакаты армии США «Руди, агрессия и разбоя». Бай-бай-байден. Зачем вы приехали?
Мит Россия и Трессия пробыла около полчаса. Вопросы журналистов проигнорировала и уехала на своем субборбании без комментарий.
Мит Россия отметили, что новый посоль США будет уделять особое внимание поддержанию диалогу между народами двух стран.
Теперь ситуации на фронте в Минобороне заявили, что российские военные продолжают наступление на Южнодонецком и Заборовском направлениях.
Наши бойцы поразили подразделение танковой бригады ВСУ в районе Угледара,
заняли там более выгодные рубежи.
Глава ДНР Пушилин сообщает, что российские силы закрепились в восточной части Угледара.
В частном секторе на окраине города морпехи Тихоокеанского флота наступают ведут позиционные бои с украинскими боевиками.
Командование ВСУ вынуждено перебрасывать на этот участок фронта больше свежих сил, чтобы удержать город.
Западные солидары, добровольщики и штурмовые отряды освободили село благодатное.
Это позволит усилить давление на группировку ВСУ в Красной Игоре и Просковеевке.
Продолжаются бои на подступах к Красному,
который является последним крупным оборонительным узлом противника Югу от Бахмута.
На юго-восточных окраинах самого города продолжаются тяжелые позиционные бои.
Зеленский открыто называет ситуацию под Артемовским и угледаром жесткой для ВСУ,
признает, что российские штурмы происходят постоянно.
Глава Минобороны Украины Резников в интервью канадскому телеканалу CBC
охарактеризовал военная ситуацию как тяжелую, но контролируемую.
В Wall Street Journal пишет, что пока Киев ждет западной танки, Россия затягивает
петлю вокруг Бахмута.
Ну и немецкий пропагандист Русофоп Юлян Репки из Бильд
после посещения передовой заявил, что
рассказывать своим читателям, что он там слышал от ВСУ
Проситуацию вокруг Бахмута не станет, а то, якобы, за правду его снова запишут в российские пропагандисты.
Какая сейчас ситуация на Востоке Украины?
Если выражаться словами Владимира Зеленского, ситуация там сейчас очень напряженная.
Я лично назвал бы ситуацию максимально критической.
В Назарбасе, в частности, ажесточенные бои идут за углядар.
Массированным атаком русских сейчас подвергается и Бахмут.
Боят за улидар, русский, например, задействует внушающие страх боевые системы.
Я имею в виду тяжелая огнеметная система санцепек.
Туда, куда они бьют, уничтожается все в радиусе нескольких сот метров.
Пусть кто-то еще и полагает, что война на Украине может идти бесконечно,
все большее участников, однако считают, что все решится уже в этом году.
Если спросить, украинских военных, а не политиков, картины вырисовываются совсем не лицеприятные.
По их словам, 500 западных танков и бронетранспортеров – это абсолютный минимум,
что бы хотя бы удержать нынешнюю линию фронта.
Поэтому, на мой взгляд, лучше вывести наших солдат из Бахмута
и возвести новую линию обороны в стратегически важной районе.
Это будет разумно. Мы не должны терять время,
но всегда будут люди, которые сидят в Киеве
и которые обвиняют нас в том, что мы совершим государственную измену,
если оставим Бахмут. Но это полное чушь.
Россия же тем временем готовит для мега наступления сотни тысяч солдат
и несколько тысяч единиц тяжёлой бронетехники.
В любом случае, ясно одно, если при помощи западных вооружений
украинцам не удастся держать русских,
линия фронта будет сдвигаться в центральную Украину и всё дальше на Запад.
Сейчас в военном плане русский находится в выгодном положении,
чтобы продвинуться дальше на юго-запад и север.
И у меня такое впечатление, что Кремль ведёт войну на истощение.
Если взглянуть на соотношение сил, то русские, конечно, продержатся дольше.
У них больше солдат, больше ресурсов,
их оборонно-промышленный комплекс работает без передышки.
без передышки, и они не так сильно зависят от поддержки
Запада.
Вы простите, русские не так сильно зависят от помощи
извне, как Украина, от поддержки Запада.
Такие города, как, например, Первм, Челябинск и Нижний
Тагилл, это российские военные кузницы.
Там находится большое количество предприятий оборонно-промышленного
комплекса России.
К слову, именно в Перми производится реактивная
система залпового огня Тарнадо-Эс.
Это аналог американской ССЗО Хаймерс, который стреляет
высокоточными боеприпасами.
И когда разговариваешь с жителями Перми, они рассказывают,
что производство военной продукции идёт в несколько смен.
Некоторые предприятия даже работают в круглой сутки.
И хоть эта тема не особо обсуждается.
Часть экономика России, похоже, действительно перевели на военные рельсы.
Пару дней назад мы ещё снимали в Бахмуте.
Сразу с нескольких направлений русские активно берут этот город в кольцо.
По одной из немногих дорог, по которым ещё можно было попасть в город,
мы позавчера и выбирались из Бахмута.
И напоследок нам удалось поговорить с мирными жителями.
И почти все критиковали по ставке западных вооружений на Украину.
Жители рассказывали нам, что русские и украинцы очень долгое время были союзниками,
а из-за все новых поставок Запада конфликт только еще сильнее разжигается.
Они должны наконец-то помириться. Мир должен настать.
Мы все хотим жить мирно. Мы не хотим войны.
И прежде всего мы не хотим, чтобы сюда навезли еще больше оружия.
Повлекают фото с прибывшими в седневное королевство
украинскими танкистами, которые будут обучаться
обращению с танками Challenger 2.
Евросоюзи считают, что поставки в западных танках
Киеву якобы не эскалация конфликта, а всего лишь ответ
на эскалацию страны России.
Об этом заявил представитель внешней политической службы
ЕС Петерстану на брифинге в Брюсселе.
Не успела западная бронетехника доехать до Украины, как
киевский режим принялся требовать новые виды вооружений.
Министр Воронорезников заявил, что в его списке желаний
для Асанты, остаются реактивные истребители, другие самолеты
и дальнобойные ракеты.
Советник Зеленского подаляк предполагает, что получить
все это в Киевс может уже в ближайшее время.
Рассуждают, что западные ракеты будут применяться
для ударов по тыловой инфраструктуре России в Крыму.
В интервью французскому телеканалу BFM, пленный военный эксперт
Патрик Соус, рассуждают, что февраль станет месяцем
самолетов в Париж, передо с Киеву многоцелевые истребители
4-го поколения Mirage 2000.
Политико со ссылкой на источники указывает, что в Пентагоне
все большей поддержкой пользуется идея передачи ВСУ
американских истребителей F-16, но окончательное решение
не принято.
Не могла остаться в троне и варшава, пример Польши
и Русахов Маровецкий, заявил, что передачки его многоцелевых
истребителей F-16 или другой авиации, возможно только
в тесной кооперации с другими союзниками по НАТО.
Его украинский коллега Шмыгаль требует срочно начать
обучение украинских летчиков, ведь им потребуется минимум полгода, чтобы освоить западные самолеты.
Это при том, что истребители Киеву пока еще никто не обещал. Канцлер шольц в очередной раз
отверг идею с поставками самолета. Призвал не допустить еще больше эскалации между Россией и
Натом. Впрочем, то же самое, Канцлер говорил и про Леопарды. Экспасол Украины в Берлении,
Мельник теперь замклавами страны потребовал Германии не только самолеты, но и подводные лодки.
Речь о современных немецких дизель электрических подлодках HDW-212A.
Мол, они помогут украинцам прогнать российские флоты из Черного моря.
Отвечать на идиотский запрос в Германии не стали.
Всего несколько часов прошло с того момента, как Германия дава зеленый свет на поставку танков на Украину,
а Киев просит уже новые оружия.
Почему же украине так нужны эти самолеты?
Украинские самолеты были разбиты в самом начале войны,
и теперь украинцев есть всего несколько советских МИК-29.
И эксперты говорят, что украине необходимы и танки, и самолеты.
«Украинцам нужна боевая авиация, чтобы сохранить свободное маневрирование на Земле,
то есть по факту, чтобы обеспечить продвижение на Земле, будь то бронетехника или пехота.
Для этого им нужно приквитие с воздуха.
Теоретически эти самолеты могут быть и по российской территории,
и это основная заблоченность тех стран, которые могут их поставлять.
На данный момент только Нидерланды заявили,
что открыты переговором о поставках F-16.
А как же Франция могут ли ВВС Франции
продавать свои миражи 2000 самолета куда более старой, чем Рафали?
На сегодня у нас имеется 180 боевых самолетов,
А всего несколько лет назад у нас их было 450, так что по факту у нас их слишком мало,
так что поставки пойдут в разрез с нашими собственными потребностями.
Во время пресс-конференции министра обороны Украины заявил следующее.
Я реально был бы крайне рад, если бы украинских филотов обучили управлять французскими истребителями.
Французское правительство еще ни от чего не отказывалось,
однако будущее управление новыми самолетами может занять месяцы.
Танки — это первый случай, когда Запад переключился
в поставке оборонительного вооружения на поставке
наступательного.
Как только Зеленский получил танки, он тут же начал
говорить «И о самолетах, может ли он их получить?».
Достаточно интересно у него список требований,
не правда ли?
Он долго просил танки, и вот получил их практически
на свой день рождения.
Интересно то, что это выглядит именно как список требований,
однако наличие техники не гарантирует боевые возможности,
Для того, чтобы трансформировать технику в более высокие боевые возможности,
вам ещё нужно обучение и поддержка.
Если мы предоставим им танки, потребуются недели.
И даже месяцы обучения даже для опытных танкистов.
А уж что касается истребителей, даже если у вас будет умелый лётчик, вроде меня,
вам в прямом смысле слово понадобится месяцы, а возможно и годы,
чтобы превратить эти самолеты в реальный боевой потенциал.
А у них нет столько времени.
Конечно же, западная авиаподдержка сыграла бы исключительную.
решающую роль на поре боя.
Проблема же в том, что вам нужно использовать для этого
западных летчиков, и на данный момент запад не готов
предоставить своих военных для участия в конфликте
на Украине.
«Правительство Германии уже дало заявление о том,
что истребители Украины не получат никогда.
Однако стоит подождать и посмотреть.
Если вы действительно думаете о поставке истребительной
авиации, в том числе из Германии, то вы наверняка
сошли с ума.
То же самое можно сказать и про американцев и про
французского президента».
В то же время вы должны помнить, что это сложная система вооружения,
правлению которыми украинские пилоты должны быть обучены.
Ведь все только и говорят о том, что нужно поставить только саму технику.
Летать на них будут украинские пилоты.
Вы даже не представляете, сколько времени займет обучение,
а даже если мы совершим такую глупость, и согласимся.
Newsweek признается, что Вашингтон поддерживает Киев из-за запасов титана в стране,
в стране, в которой специалисты называют «огромными»
на Украине сосредоточенные 20% мировых запасов и добыча.
Титан имеет решающее значение для авиастроения и разработки
передовых военных технологий, тем более, что в самих США
стратегического ресурса крайне мало, 90% Титана Вашингтон
импортирует.
Госс-секретарь США Блинкин отправился сейчас в Израиль
и Египет на этом фоне, тут же последовали откровение
посла Израиля в Германии Рона Просера.
Он заявил, что отеля ВИВ за кулисами оказывает помощь Украине в гораздо больших масштабах, чем об этом сообщается публичная.
Мол, израильская армия регулярно блокирует поставки оружия из рана в Сирию и Ливан.
Речь о баранских дронах и ракетах, которые якобы применяют на Украине армия России.
В самом Иране крайне неспокойно.
По военным объектам страны был нанесен ряд ударов.
Кто именно стоит за ними, да подлинно неизвестно.
Но Аль-Арабия сообщает о причастности к атаке США и еще одной страны.
В Пентагонии утверждают, что Вашингтон якобы не причастен к ударам в Исфахане.
Об этом заявил представитель Миноборона США, бригадный генерал Патри Крайдер.
Нанести удар по Ирану открыто призывали киевские власти.
Такой инициативой выступал в памяти советник Зеленского по-далек.
Но Волстри Джорнау со ссылкой на американских источников и чиновников людей знакомых с операцией пишет, что за ударами стоит Израиль.
В МИД страны комментировать статьи отказались.
Аль-Жазиро со ссылкой на иранского чиновника пишет, что предварительные данные расследования указывают на предчастность Израиля-Катаки.
Среди целей, по которым был нанесён удар, военный завод в Иранском Исфахране,
штаб-квартира корпуса стражей исландской революцией,
колонна грузовиков в Сир на границе Сирии.
Мощный взрыв прогремел в Иранском городе Исфахран поздно вечером в субботу.
Его причины беспилотники-бомбардировщики по версии властей.
Тем временем, государственное телевидение Ирана сообщило о пожаре на нефтеперерабатывающем заводе
недалеко от города Тибриз, на север-западе страны.
Местные жители сообщили о многочисленных взрывах и пожаре на заводе по производству боеприпасов,
принадлежащем Министерству аварона Ирана.
Министерство заявило, что беспилотник попал в объект, но назвало атаку неудачной,
так как два других беспилотника были сбиты, лишь незначительно повредив крышу.
Государственные СМИ выпустили видео подобное этому, чтобы показать,
что вокруг комплекса всё в порядке, несмотря на машины скорой помощи, припаркованные снаружи.
Власти расследуют инцидент, но некоторые телеграм-каналы,
связанные с корпусом стражей революции Ирана,
поспешили обвинить Израиль в нападении и предупредили,
что опыт показал, что Иран примет ответные меры.
Прежде всего, мы должны предположить,
что эта часть продолжающегося конфликта между Иранов и Израилем.
У нас нет подтверждения этому,
но это то, чем Израиль предположительно уже занимался в прошлом.
Район Изфахана довольно интересен,
потому что к северу от Исфаханы находится авиабаза Кашан,
который использовался для обучения партнеров Ирана по его программе беспилотников.
Эта же база использовалась для демонстрации иранских беспилотников,
которые были использованы для поражения целей на Украине вооруженными силами России.
Так что вся эта территория является очень уязвимым местом для правительства Исламской Республики.
Я думаю, что удар прошлой ночи на объекте Мадафи в Исфахане вероятно посылает пару сигналов.
Во-первых, что Израиль и его союзники не позволят Иранцам продолжать безнаказанно развивать свою программу ракет и беспилотников, а также свою ядерную программу.
И это был важный сигнал.
Я подумал, что заслуживает внимание тот факт, что этот удар был нанесен примерно в то время, когда проходит серия визитов,
высокопоставленных американских чиновников в Израиль.
Советник по национально безопасности США как раз был там, там был директор ЦРУ, а госсекретарь должен быть там на следующей неделе.
Если действительно за субботним нападением стоит Иерусалим, то это будет первая известная тайная операция в Иране, проведенная по приказу премьер-министра Бениамина Нитаньяху.
С тех пор, как он вернулся к власти в конце года, это также было бы сигналом того, что тенивая война между Израилем и Ираном все еще продолжается в полную силу.
Кремлии осудили атаки беспилотников в Иране. Писков подчеркнул, что столь провокационные действия могут спровоцировать неконтролируемую эскалацию напряженности и так далеко не в спокойном регионе.
Но и Киевский режим и тут умудрился оказаться в центре скандала. Советник Зеленского тут сам и подаляк радовался удару по Ирану и написал в соцсетях.
Взрывная ночь в Иране. Украина ведь предупреждала.
А до этого он же угрожал, что Тегеран не останется безнаказанным за помощь России в проведении спецспирации.
Вперёд временно у поверенного Украины вызвали вмит Ирана, попросили разъяснить, почему в Киеве фактически признали своё участие в нападении на объект Минобороны Исландской Республики.
Пиранское новостное агентство Noor News сообщило, что Киев, цитата, может заплатить высокую цену за длинный язык подалека.
Со ссылкой на обсуждение в Высшем Совете национальной безопасности Ирана
агентство пишет, что эти геран ждет от Киева официальных оправдательных
объяснений, иначе правительство Украины надо быть готовым принять
последствия своей безответственной позиции. Илон Маск прокомментировал
подстрекательство Ирана к войне следующим образом. Цитата урок истории
заключается в том, что страны не прислушиваются к урокам истории. Но в
Вашингтоне миллиардера никто не слушает провокации и продолжаются. На
на самых масштабных за всю историю в совместных учениях.
Воражённых сил США армии обороны Израиля Дуб Можевельник
отрабатывается сценарий потенциального конфликта
военного, естественно, с Ираном.
Съёмочная группа Сейнан побывала на борту авианосца
Джордж Буш, который принимает участие в манёврах.
Эти совместные учения, которые продляться неделю, получили
название Дуб Можевельник.
Эти учения беспрецедентны по своим масштабам и размерам
и посылают очевидный сигнал для Ирана.
Нам предоставлен эксклюзивный доступ на опасной зоне на супер авианоссе Джордж Буш.
На нем мы следили за частью крупнейших в истории совместно американских израильских военных учений.
Эти учения охватывают все аспекты ведения войны в воздухе на Земле и на море.
Онлайн и даже в космосе.
Выбор времени не случайен.
Учения посылают четкий сигнал Ирану и другим противникам в регионе.
Несмотря на сосредоточенность на Украине и опасение США по поводу нового правительства Израиля,
американцы по-прежнему глубоко связаны и привержены военному партнерству с Израилем.
Для американцев и жителей Израиля эти учения — демонстрация силы, демонстрация партнерства
и способ для них обоих продемонстрировать миру, что они могут действовать четко и быстро.
Только благодаря твердой приверженности нашему партнерству мы смогли спланировать и организовать
и организовать такую невероятную сложную операцию высокого уровня.
С таким количеством элементов на такой большой территории
по всем аспектам боевых действий.
Некоторые из этих аспектов демонстрируются всему миру,
а некоторые мы не показываем.
Для Израиля учения имеют решающее значение,
а недолговремя выступали против возврата каранской ядерной сделки.
Израиль всячески пытается остановить иран
от полной разработки ядерного оружия.
Израиль и США разделяют одни и те же ценности и идеи.
Также мы едим и в обзглядах на угрозы в этом районе.
Более 6400 американских солдат присоединились к одной тысяче 100 израильским военнослужащим
в рамках учения, в которых задействовано более 142 самолета, включая эти F-18.
И хотя из-за летения американцы регулярно проводят совместные учения, сегодня акцент был смещен на наступательные, чем на оборонительные возможности.
Также учени были сформированы всего за два месяца, невероятно быстро. Особенно для чего-то масштабного, как эти учения по сравнению, например, с предыдущими годами.
Хотя официальные лица уклоняются от прямой связи между скоростью подготовки учений и недавними событиями в Иране, а также срывом прошлогодних переговоров по ядерной сделке.
Я думаю, совершенно очевидно, что мы можем в кратчайшие сроки перемещать свои части и подразделение в регионе.
И мы можем делать это вместе с нашими партнерами.
И мы можем совместно с ними воевать и вести наступательные операции во всем фронтам.
Военный вариант, который президент Пайден назвал последним средством в отношениях с Ираном, представлен всеобщему вниманию.
В США громкий скандал «Волстрий Джорнал» выяснилось, что ведущий китайский институт, проводивший исследование в сфере ядерного оружия,
вооружие в обход санкций закупал чипы американской компании
кстайская академия инженерной физики в черном списке США с 1997 года тем не менее еще два
года назад институт совершенно спокойно закупал чипы от крупных компаний США таких как
интел и nvidia ури селлеров в китае в ажентон продолжает провоцировать напряженность в азиатске
текенском регионе ген сегната столтенберг сейчас с визитом японии до этого побывал в южной
КНДР его поездка назвали цитата при люди и конфронтации в войне.
Сотрудник научного общества международной политики КНДР, Ким Дон Мён,
назвал НАДО синонимом войны и заявил, что ничего хорошего,
если Альянс придет в регион с своими армейскими спагами, не будет.
Сам Генсек Натт утверждает, что союзникам Альянса нужен ядерный зонтик США
для защиты от России, Северной Кореи и Китая.
Якобы, если в Вашингтоне и Париж, откажутся от ядерного оружия, мир санит только опаснее.
Вот только по настоящим опасным его делает как раз американский милитаризм.
Генерал ВВС США Майк Минихан готовится воевать с Китаем в 25-м году,
об этом он написал в служебной записке своим подчиненым.
Мол, Пекин воспользуется президентскими выборами 24-го года в США,
чтобы начать вторжение на Тайпань.
В этой же записке Минихан призывал подчинёнок к концу февраля доложить о мерах по подготовке к боевым действиям с Китаем.
Менее горячие головы предупреждают, что Вашингтон в подобной войне не готов,
а комплекс с Пейкином станет для вооружённых сил США настоящей катастрофой.
Стайская Global Times публикует в этой связи следующую карикатуру.
Смотрите, дядюшка Сэм собирается пустить себе пулю в голову через земной шар.
Шар на его пистолете написано «Война с Китаем» в 25-м году».
Восикопоставленный генерал ВВС США сказал своим офицерам
подготовиться к войне с Китаем в течение двух лет, инструктируя
их тренировать военнослужащих с полным пониманием того,
что безжалостная летальность важнее всего.
Генерал Майк Минахан, глава командования воздушного
десанта, насчитывающего 50 тысяч человек, предупреждает,
что президентские выборы в США состоятся в 2024 году
и отвлекут Америку.
Послушайте, я думаю, что джентльмен делает правильный
вывод.
Китайцы очень серьёзно рискуют Тайваним сейчас, в то время,
когда они уверены, что США не готовы защищать Тайвань
и не заинтересованы в защите Тайваня.
И честно говоря, мы просто не в состоянии сделать
это, если захотим.
Я думаю, что сегодня китайцы не ждут, что могут сделать
США.
Я думаю, они просто ждут, чтобы быть готовыми принять
меры, чтобы они могли сокрушить сопротивление за короткий
промежуток времени и помешать нам добраться туда.
Но я не думаю, что они верят, что мы это всё-таки
Если мы хотим быть готовыми к войне с Китаем,
надо сосредоточиться на том, что это не ближний восток.
Откровенно говоря, это даже не Европа,
с которой европицы намного эффективнее,
как вы знаете, способны разобраться.
Мы должны сосредоточиться на этом.
И, опять же, нам надо сделать это очень сознательным решением.
Это будет экстраординарный конфликт.
Мы являемся частью порядка,
и мы извлекаем выгоду из этого порядка,
который защищает демократические ценности
и открытую торговлю.
был наш образ жизни после Второй мировой войны.
И поэтому мы должны точно так же, как мы даем украинцам
ресурсы для борьбы на их фронтах против российской
агрессии.
Мы должны продолжать давать тайваньцам то, что им нужно
для сдерживания Китая и гарантировать, что свободный и открытый
тихий океан — это то, отчего американцы продолжат
во многих этих военных играх США проигрывают даже тогда, когда США побеждают.
Недавно была симуляция, в которой были потоплены два американских авианосца.
Вы знаете, 5 тысяч моряков на авианосце и много самолётов.
Мы не можем в это вписаться, предполагая, что мы выиграем.
И мы не можем в это вписаться, предполагая, что китайцы отступят.
Это для них экстенциальный вопрос.
Тайвань также близок к Китае, как куба Камерики.
как Кубок Америки, представьте, что Китай пытается защитить Кубок США.
Официальный представитель Митки Таимао Нин заявил, что США главный инициатор
и основная движущая сила украинского кризиса.
Вашингтон затягивает конфликт, делает его интенсивнее,
поставляя Киеву тяжелые и наступательные вооружения.
В Пекине считают, что если бы США реально заботились
о безопасности украинского народа, то прекратили бы накачивать
свою оружию и наживаться на войне.
Председатель военного комитета Северо-Атлантического Альянса Рубауэр
что цели России выходят за границей Украины,
потому НАТО готова к прямому столкновению с Москвой.
Но не прямо сейчас.
Адмирал Бауэр заявил, что для войны с Россией НАТО необходимо
перевооружение и перевод экономики стран членов на военные рельсы.
Правда, называют он это военная экономика и мирного времени.
При этом Бауэр отметил, что не верит возможность ядерной войны,
потому что Путин – рациональный человек.
А вот бывший британский премьер Джонсон человек не очень рациональный,
адекватный, и сегодня Борис выдал новую порцию удивительных
откровений.
И в документальном фильме BBC Путин и Запад Джонсон
рассказал, что перед началом СВО Путин якобы угрожал
Борису ракетным ударом.
Оказывается, в начале февраля прошлого года Борис якобы
имел длинный весьма экстраординарный телефонный разговор
с российским президентом.
Путин обеспокоил о стремлении Украины вступить в НАТО.
Джонсон уверял президент России, что в обозримом будущем
этого не произойдет, мол, Франция, Германия и другие страны
против членства Украины в Альянсе.
Впрочем, Путину эти заверения, на самом деле, конечно, мы
теперь знаем просто сказки, показались с ней очень
убедительными.
В определенный момент разговора Путин якобы спокойным голосом
сказал Джонсону цитата, «Борис, я не хочу причинять вам
боль, но с помощью ракеты я мог бы сделать это за одну
минуту».
Конец цитата.
Здравствуйте, друзья. Мне зовут Парис.
Путин угрожал убить Бориса, цитата
«Я не хочу причинять тебя боль, но с ракетой это займет всего минуту».
По всей видимости, Путин угрожал убить Бориса Джонсона
в преддверии войны на Украине.
Он сказал мне, Борис, ты сказал мне,
что Украина не присоединится к НАТО в ближайшее время.
Он сказал это по-английски, в ближайшее время.
Я ответил, ну, она не присоединится в обозримом будущем.
и вы прекрасно это знаете.
В какой-то момент он начал мне угрожать.
Он сказал, Борис, я не хочу причинять тебе боль,
но с ракеты это займет всего минуту.
Или что-то в этом роде. Весело.
Но я думаю, судя по тому очень расслабленному тону и по виду отстраненности,
он просто подыгрывал моим попыткам заставить его вести переговоры.
Не, вот интересно, как на это отреагировал Борис Джонсон, помимо своего этого,
как Джонс всё-таки отреагировал на подобное.
Это подтверждение того, что мы уже знали, того, что Великобритания, США и некоторые
другие страны пытались объяснить о Стану Европе, что этот парень говорит
Конечно, он склонен к риторике, но в данном случае он не блефует.
Знаете, все же он из КГБ, так что я думаю, это вполне возможно.
И Борис достаточно легкой цель для него, потому что он вряд ли быстро бегает.
Более того, в этой стране проблемы с безопасностью.
Суть в том, что Путин навряд ли угрожает в пустую.
Он из тех людей, кто доводит дело до конца.
в обычных обстоятельствах сложно представить что президент одной из
стран членов совбеза он будет лично угрожать убийством своему коллеге
однако если лидер этой страны гангсер то это и не удивительно я бы даже
сказал предсказуемо так что джонсон хорошо понимал смертельное
сочетание убийственности и беззаботности в словах путина конечно
было бы интересно узнать формулировки которые использовал президент путин
во время этой дискуссии кремлевский отравитель известен тем что прибегал
грубому языку российского преступного мира, когда хотел донести свою точку зрения.
Идиоты. В Кремле Слава Джонсона о том, как Путин угрожал ему ракетами, назвали ложью. Никаких
угроз не было. Песков подчеркнул, что вранье Бориса может быть как сознательным, так и
несознательным. В первом случае, почему он солгал, нам спрашивайте самому Бориса. Во втором получается,
что Джонсон просто не понял, о чем с ним говорил Путин. Тогда цитата становится чуть-чуть не по себе
без засобеседников нашего президента.
Возможно, Гуляк и Борис просто выпил для храбрости перед
разговором с Путиной.
Проблемы в Британии не только с политиками премьерами
в стране, становится Стопьяница Джонс, Антон необразованная
Элиза Трас, но и в армии в Пентаконе пришли к выводу,
что лучшие годы вооруженных сил Британии остались позади.
Британская армия больше не рассматривается в Министерство
обороны США как боевая единица высшего уровня.
Этот статус только вооружённых сил самих штатов России, Кита и Франции.
Британцы же во втором эшелоне, где-то рядом с Германией и Италией.
Неприятную новость министра Барона Британии Бен Волис услышал в частном порядке.
Сообщил о ней высокопоставленный американский генерал, пишет Sky News.
Со ссылкой на источники описывается и причин такого решения.
У британской армии боеприпасы закончится уже через несколько дней войны.
В Великобритании не способны защитить свое воздушное пространство от ракеты без пилотников.
Большая часть брони техники в армейском парке, в том числе танки, приклонного возраста.
Техники от 30 до 60 лет, в ближайшие годы замены ждать не приходится.
Голова Комитет по обороне британского парламента Тобиас Элвуд
бьет тревогу и подчеркивает, что британская армия еще и слишком мало, по ее словам,
численность сократили на 10 тысяч человек.
Сейчас в армии Соединенного Королевства всего 76 тысяч военных.
В 90-м году было в два, с лишним раза больше.
Сканьюз подчеркивает, что это самая маленькая британская армия со времен Наполеона,
то есть за два с лишним века.
Великобритания давно гордится тем, что имеет на вооружение то, о чём кто-то может только мечтать.
Петалонная армия – размер и численность, который сократилась за 10 лет,
хотя угроза наоборот только растут.
Теперь источники сообщают, что высокопоставленный генерал США сказал министру обороны.
Британская армия больше не считается боевой силой высшего или первого уровня.
Это очень печальный факт, который необходимо исправить.
Инсайдеры говорят, что британской армии нужно больше денег от премьер министра Великобритании.
После нападения России на Украину необходимо действовать как военное время.
Один из анонимных источников сообщил, что сегодня армия не может защитить Великобританию и наших союзников.
Обороны в течение десятилетий – это то, что вы делаете в последнюю очередь, когда уже сделали все остальное.
Но сейчас мы живем в такое время, когда нам нужно правительство, которое ставит на первый план оборону,
чтобы мы были способны защитить страну и только потом заботиться о здоровье населения и образовании.
Украина – страна, которая не смогла сдержать вторжение.
Тремясь увидеть на Украине стойкость Ришисунок после вступления в должность пообещал больше оружия для обороны.
Но ускорение перевооружения его собственной армии даже не вошло в список его главных приоритетов.
Полномасштабная война Владимира Путина заставила более половины членов НАТО из тридцати стран
обнародовать новые планы по увеличению своих вооруженных сил, включая Германию,
которая выделит дополнительно 100 миллиардов евро и Франция,
которая увеличит расходы на оборону на 40% в ближайшем будущем.
В то время Сунок не представил никакого нового плана.
Он рассматривает новую оборонную политику, которая должна увеличить масштаб инвестиций.
Представитель правительства сказал, что премьер-министр ясно даёт понять,
что мы должны сделать всё необходимое для защиты нашего народа.
Поэтому у Великобритании самый большой оборонный бюджет в Европе.
В 2020 году мы много инвестировали в оборонную промышленность,
чего не было со времен холодной войны.
Люди не верят в это в городе Йоркшер,
где сунок также является местным депутатом.
Было слишком много сокращений, поэтому я не согласен с этим.
Мне нравится Риши, но он ошибается.
Если мы потеряем армию, мы потеряем все, что было построено вокруг армии. Жители будут страдать.
До сих пор мы думаем, что современное поле боя будет находиться в киберпространстве и космосе, а не на земле.
Последние годы, что мы делали в обороне, был абсолютно правильный подход.
Правильно было инвестировать в кибербезопасность и космическую безопасность, потому что это
остается фактором конфликта. И это означает, что не стоит это возлагать на сухопутами войска.
В нашей армии слишком мало, мы сократили её на 10 тысяч военнослужащих.
Не могли бы мы взглянуть на эти проблемы и обратить в спять и некоторые из этих сокращений,
которые были сделаны пару лет назад.
Но армия находится в ужасном состоянии.
У вас есть три основных компонентов сукопутной войны.
Это танк, так называемый основной боевой танк, потом бронированная боевая машина.
У нас есть воины, и в нашем случае Challenger 2.
И все они старые для 2030 года, им будет 50 лет без каких-либо обновлений.
Я рад, что сейчас появились люди, которые обращают внимание на это.
Пару десятилетий назад у нас было 900 танков.
Сейчас мы движемся вниз, снижая количество танков до 148 единиц.
Но как мы видим, в Украине танки играют главную роль на поле боя.
Это критика должно быть музыка для ушей президента Путина.
Я думаю, когда Путин, когда он рассматривал возможность вторжения на Украину,
В Украину он рассматривал политическую волю.
Он рассматривал реальность того, на что могут быть способны силой Великобритании.
Потом посмотрел на Францию и Германию, армию другой равной группы.
Группу равных западноевропейских стран.
И я думаю, он учёл это в своей игре.
Знаете ли вы, как выглядит трансфигурное катание?
Смотрите.
Открытие чемпионата Европы в финском городе СПО
доверили 50-летней трансгендерной женщине.
Она продержалась на коньках всего 20 секунд,
а потом знатно полировала каток собственными коленями.
Финская новоиспеченная спортсменка Минна Мария Антикайнин
в самый ответственный момент упал и барахталась на льду,
который, оказался, видимо, не ЛГБТК плюс Френдли.
Встать в небинарной атлетке
удалось только когда ее поднялась отечественница,
Что именно в данной ситуации помешало плохому танцору, вернее, фигуристу судить сложно.
Но зрелище вышло комично и крайне убогое.
Как и отметила представитель МИД России, Мария Захарова раньше такие пародии показывали в цирке.
Теперь это новая нормальность.
В общем, оно, наверное, и к лучшему, что наших фигуристов на этих толерантных соревнованиях не было.
Несмотря на это, у одиночниц лучший все равно стала россиянка Анастасия Губанова из Тольятти,
которая выступает под грузинским флагом.
Причем победила она с результатом, который на чемпионате России, да даже бы и на чемпионате Тольятти ей ничего не принес.
Тем более медали. Оказалось бы, в конце списка.
но на псевдо-европейском первенстве хватило и этого.
Это невероятно!
Финляндия решила представить этого человека в рамках церемонии открытий,
которая должна прославить равенство и разнообразие в европейском фигурном катане на очередном гран-при.
А вот этой спортсменке удалось исполнить мечты детства и начинать поступать в женской роли,
Хотя, по рождению, конечно же, это мужчина.
Уже 9 лет она этим занимается.
Начала с нуля, смогла научиться стоять на двух ногах.
И затем осмелилась что-то делать на льду.
И вот уже потихоньку начинается ревноваться и выступать
и так далее.
Говорят, складывалась довольно хорошая карьера, но
тут появился коронавирус, подпортил картину.
Ну что же, продолжаем.
Великолепно слоган этого чемпионата, приезжай таким,
какой есть.
Это тот самый случай инклюзивности.
и разнообразия, которые нам предлагают финны.
Но что-то у них пошло не так.
Для этой жительницы Финляндии все закончилось плачевно.
По крайней мере, выступление этого человека на церемонии
открытия и явно оставляет желать лучшего.
Прежде чем судить, я сам действительно покатался
на коньках пару дней назад.
И знаете что?
Да, это тяжело.
Я падал пару раз, сухнулся головой, но чёрт возьми, вы
выводите этого человека, который думает, что у него
всё получается, но на самом деле они не кажутся настолько
великими, они недостаточно хороши, чтобы выступать.
Увлечение балетом появилось впервые в 2014 году, в летнем
лайкере для фигуистов.
Это было первое знакомство, но для улучшения навыков
нужно было продолжать осенью.
И место нашлось в училище музыки и танца с аванглины.
Его очарование связано в определенном смысле
с балетными движениями.
Балет включает трудные серии движений, серии чистых
движений, очень сложные и фигуры, предполагающие
статистическую силу и так далее.
Когда смотришь, кажется, что это очень легко, но через полчаса занятий уже понимаешь, что это зовет искусство.
Зена появилась в ноябре, Зена 20 лет назад была хитом, королева воинов, которая испытывает различные сложности от серии к серии.
Минимаария тоже было не просто на ее пути, все было сложно, и мне не нужно играть этот персонаж Зену, потому что я и есть Зена.
Кишмар. Переносимся на фронт Аптиа Лаудина, в с нами на прямой связи,
герой России, командир спецназа Ахмат Аптиа Ароныч тоже улыбается, смотрел предыдущий сюжет,
видим, да, помощник главы Четенской республики. Аптиа Ароныч даже Зеленский уже стал признавать,
что ситуация под углядаром и бахмутом серьезная, сложная.
Однокорезников сказал, что контролируемые.
Чего это они вдруг стали говорить о сложностях на самых горячих участках фронта?
Добрый вечер.
Ну, после предыдущих кадров, конечно, очень тяжело говорить о войне,
потому что, знаете, на самом деле, когда ты понимаешь, что мир сошел с ума,
и ты противостоишь именно вот этим сумасшедшим сатанистам, то и каждому их
слову приходится подходить тоже с позиции, что ты общаешься с сумасшедшими.
Поэтому удивляться нечему. Действительно ситуация у противника у нас получается
и под углидаром, и под Артемовском. Получается и во всех направлениях. В принципе у них
очень тяжелое. Действительно, наши подразделения, они потихоньку, как говорится, уже стартанули и
двинулись вперед. Ежедневно убивается противник с очень серьезных опорных пунктов, которые до
сих пор, как говорится, стояли, как можно сказать, мертвым камнем. По сути своей, противник реально
он вынужден признавать ситуацию, что сколько бы они не закидывали на передовую вот этого мяса,
если так его можно назвать, как они сами его называют. В принципе, безысходная ситуация,
что придется сдавать, как Артемовск, так и у Глидар, и по сути своей, наверное, придется
оставить вот эти позиции, которые длительное время не могли у них отобрать, является фактом,
и нам с вами только остается констатировать сам факт и говорить, что мы в ближайшие дни ожидаем
очень серьезного результата. Наверное, только так можно эту картину обрисовать. Зеленский же, по сути,
своей прекрасно понимает, что в данном случае ему надо держать марку для того, чтобы западные
хозяева не переставали давать подачки. И в то же самое время надо скулить, как можно, огромнее для
того, чтобы реально быть в виде потерпевшего, которому песни сейчас не придет, вот эти вот
200 танков, то все, вот война будет проигранная. То есть тут двоякая ситуация. Одни скульлят
плачутся, что у них очень тяжелая ситуация. Другие скульлят плачутся, говорят, что у них
все под контролем. Реально надо понимать, что контроль, наверное, он больше находится на нашей
стороне и инициатива тоже. Аптярович, подачки-то непростые, да? Кроме танков уже на полном
серьезно обсуждается авиация, боевая авиация. Якобы мы уж не знаем наверняка, но решения какие-то
на этот счет будут приниматься уже в феврале. Танки западные неплохие при поддержке авиации в
16 тоже вроде самолета. Не самый плохой все это конечно вероятно может создать нам определенные
сложности. Вот смотрите, Евгень, вот мы должны все вещи понимать правильно, с какой точки зрения. Вот
смотрите, конечно, если бы не было бы этих танков, если бы не было того вооружения, которое закидывается
к нам напередовую именно с западными странами, именно блоком НАТО, конечно было бы намного удобнее
и давным-давно эта ситуация уже разрешилась, то есть вопрос, естественно, не стоит о том,
что если бы они это все не давали, что нам было бы намного легче, и сама суть война бы давно
уже завершилась. Вопрос касается чего? Я об этом уже сказал несколько раз и сейчас повторюсь.
Вот смотрите, есть ли бы, вот как они говорят, вот эти 200 танков вчерашнего дня, даже 300 танков
вчерашнего дня, которые они собираются, со всех, как говорится, государств, блока НАТО,
и собираются закинуть к нам. Могли бы решить ход войны, я могу гарантировать,
что они закинули бы их, наверное, еще 25 февраля прошлого года. Сама суть заключается в том,
что да, эти танки создадут нам массу, скажем так, проблем, нам надо будет, как говорится,
в отношении их выстраивать новую линию, новую оборону.
И, естественно, каждый из этих танков надо подбить, что мы и сделаем, что мы собираемся делать.
Но факт заключается в том, что при любом исходе эти танки не могут решить судьбу самого исхода событий.
То есть, это вопрос однозначный.
И я еще всегда говорю, и, наверное, я повторяюсь каждый раз,
раз. Нам с вами надо готовиться к тому, что они будут им давать все, что возможно. То есть и
самолеты дадут, и ракеты дадут. Мы должны быть к этому готовы. Они говорить, что вот они сейчас
им дают что-то, ой-ой-ой, что же мы дальше будем делать. Нет, чтобы они им не дали, я знаю, что исход
этой войны будет таков, что Россия победит. Я в этом уверен на все сто процентов. Вдобавок еще
могу один процент от себя накинуть, которого нет. Понимаете? То есть гарантированно мы в этой
войне выстоим. Тут сам процесс, вот выборка этой техники, как она забрасывается, как она
отбирается у этих европейских государств. Тут получается, Америка убивает сразу несколько
зайцев, не два, не три, а несколько зайцев убивается. Первое, это работа прачечной, которая отмывает за
за всю эту технику. Огромные деньги для тех хозяев, которые имеют заводу в АПК в Америке.
Это раз. Второе.
Полностью убрал всю технику европейскую советского производства со всех стран мира,
вытащив оттуда во все снаряды все, что у них было,
что требовало до сих пор обслуживание или запчастели другого-другого.
Именно с этих государств убирается это все и туда затаскивается американская техника.
То есть это бесконечная работа для заводов ВПК Америки.
То есть американские миллиардеры, которые владеют акциями этих заводов,
на себя замыкают, получается считать и весь мир.
Поэтому там выполняется огромная задача по отмыванию денег во всех ракурсах.
И я бы не сказал, что Америка, когда она заставляет эти государства
закинуть эту технику украинским подразилением,
подразделением больно уже, как говорится, беспокоиться о самой Украине, вот это нам надо понимать.
Абтиароныч, на данный момент, против вашего подразделения, против ваших ребят воюют Украина,
какую техника? Это все еще больше советская техника, украинская временно-независимости или
уже привалируют западные? Ну давайте мы отметим, что вот эта техника, которая указывается,
что якобы сюда которая придет она по сути своей еще до передовой не дошла значит да у нас на
передовой оказывается иностранная техника бронированная там разного характера техника она да но
основной танки бмп это все нам противостояло до сих пор именно советского производства в общей
сложности то есть получается собиралась эта техника со всех стран где она только ранее закупалась
еще в советские времена и в российский период, когда эта техника закупалась и находилась в этих странах,
она оттуда воскупалась и завозилась именно в подразделение в ССУ, которая выставлялась уже напередовую.
Но да, мы отмечаем, что часть уже бронированной техники, это автомобили именно бронированные,
они уже находятся у нас, получается, напередовой и на территории Украины.
Ну а все остальное, это все по сути своей затягивается на Украину, именно под формирование этих трех корпусов,
которые всеми своими фибрами, они пытаются сформировать и забросить якобы для того, чтобы нанести нам вот этот сокрушительный удар.
Хотя надо понимать, что этих сил, наверное, будет едва ли хватать для того, чтобы просто удержать сам фронт от нашего вот этого наступления,
которые сегодня уже явно отсвечиваются вот в этих всех событиях.
Спасибо вам огромное на аптия Лаудина.
Встанем на прямой связи командир спецназа Ахмат Герой России.
Пожалуйста.
Все то, что происходило в течение прошлой недели, все в восторге
по поводу поставок разрешившегося в пользу Украины вопроса о снятии табу
поставок танков на Украину, по-прежнему остаются предметом
психологической войны, потому что физическом выражении
эти танки появятся не раньше, чем через месяц или
через два, а некоторые, может быть, еще позже.
Ясно, что делается это для того, чтобы вдохновить
население Украины на дальнейшее сопротивление российским
войскам, внушить уверенность в том, что Запад не оставит
Украину без поддержки.
И одновременно прощу потельшимость России продолжать военную
операцию, попытка напугать Россию тем, что Запад
не остановится не только поставкой танков, но и в дальнейшем
самолётов, вертолётов и всякой другой техники.
Эта тема навязывается в качестве пробного шара
в целом ряде публикации. Это с одной стороны. С другой стороны, те, кто размышляют над происходящим,
но, например, корпорация RENT, известная у нас и известная во всем мире, как политологический центр,
публикует свой очередной доклад, где, в общем, пытается объяснить, в том числе, политическому руководству,
политическому классу Америки, что на самом деле есть вещи
поважнее, чем Украина, а именно затяжная война на
Украине, а тем более переходчивая из порог ядерной, гораздо
важнее, гораздо опаснее для Соединенных Штатов,
чем любой территориальный контроль Украины над своей
территорией.
Так прямо в этом докладе и написано.
Я уверен, что мы должны безусловно делать свои выводы
из того, что сейчас произошло, понимать, что мы не можем
гарантировать абсолютно на 100%, что этим западная
помощь Украине ограничится, она может действительно
развиваться как к количественным, так и в качественном выражении.
И, соответственно, должны сделать выводы из точки
зрения проведения операции, с точки зрения ударов,
которые надо наносить для того, чтобы эта техника
не появилось на поле боя, и здесь как бы есть территория самой Украины, которая
является зоной военных действий, и где тоже есть и мосты, и дороги, и тоннели,
по которым эти танки далеко не игрушечные, массивные, 60-ти тонны, 70-ти тонны,
80-ти тонны будут переправляться, естественно по железным дорогам или
автоприцепами, или может быть даже своим ходом. В любом случае они становятся
объектом и очень важным объектом и надо к этому готовиться, а с другой стороны все может
приключиться на территории самой Европы. Конечно, я не советую рассматривать серьез
возможность нанесения ударов наших по территории стран НАТО, прямых ударов, но диверсии возможны,
кто их будет эти диверсии организовывать, это второй вопрос, но во всяком случае если вот уже
почти год мы сталкиваемся с тем, что никак нельзя разобраться, кто же взорвал
северный поток, то взрываются не только газопроводы, может взорваться все, что
угодно. Еще одна тема, которая мне кажется очень важным в контексте
происходящего, это то, что происходит в связи с атаками нацеленными на военный
и энергетический объект, и в Иране.
Хочу обратить внимание на то, что мы в настоящее время вовлечены все более широкое сотрудничество с Ираном.
Именно так это понимают и противники Ирана и России.
И пытаются сегодня, и пытаются не первые день, не первый месяц, во-первых, дестабилизировать Иран,
воспользоваться всякими внутренними проблемами, трудностями Ирана.
Это мы видели и наблюдали в прошлом году, когда любые поводы используются для того, чтобы дестабилизировать власть в Иране.
Во-вторых, любое событие пытаются использовать для того, чтобы втянуть как можно больше государств в противостояние с Ираном.
Ну, хочу обратить внимание на то, что на прошлой неделе была атака на азербайджанское посольство в Иране.
И хотя нападавший задержан и ведет со следствия, сегодня сотрудники азербайджанского посольства эвакуируются из Тегерана.
То есть складывается напряженная ситуация во взаимоотношения двух соседних стран.
Желание использовать азербайджан против Ирана не пропадало ни на минуту за все прошедшие годы,
в том числе потому, что есть фактор большой азербайджанской диаспоры в Иране,
и ее пытаются раскачать каким-то образом,
использовать события, которые происходят на Кавказе,
ситуацию в зоне Нагорного Карабахала, Чинского коридора и так далее.
И это очень важно отметить, что, конечно, до сих пор у нас есть только догадки.
Идет уже третий день и до сих пор не сказано.
А кто же, собственно говоря, направил эти дроны для атаки иранских объектов?
Это эксклюзивная ситуация, исключительная.
Догадки в основном, кандидат №1, это, конечно, Израиль,
потому что в течение 20-го года, 21-го,
уже был несколько атак Ирана, Израильских на объекты в Иране,
Израиль официально ставит цель сорвать ядерную программу Ирану.
А мы, хочу заметить, продолжаем сотрудничать с Ираном,
строительстве 2-й и 3-й очереди атомной электростанции в Бушерии.
Нынешние атаки происходили в северо-западной части Ирана.
И я хочу обратить внимание, желание, в том числе Израиля,
использовать связи с Азербайджаном,
для того, чтобы наладить здесь сотрудничество,
которым всячески садействуют и всячески к этому подталкиваются
иненные штаты.
Вот очень непростая ситуация.
И мне кажется, что в этой ситуации, с нашей стороны,
мы должны, конечно, Иран поддержать во всем,
так же, как он поддерживает нас поставками своих беспилотников.
Если они осуществляются, что мы официально не признаем,
тем не менее, ясно, что в сегодняшней ситуации,
вот мы только что делегация Государственной Думе
ровно неделю назад побывали в Иране и обсуждали там
совсем не военные проблемы, но проблемы важной экономического сару.
А что, военные не обсуждали?
Военные не наша компетенция,
но есть понятное дело...
Ладно, не признаетесь просто.
Есть понятное дело продукция двойного назначения и всё, что связано с транспортными коридорами,
всё, конечно, имеет не только гражданскую, но и военную составляющую.
Хочу обратить внимание на то, что мы давно работаем над созданием коридора Север-Юк,
созданием желездорожных, прокладкой желездорожных путей на территории Ирана,
чтобы выйти к портам Ирана в Персидском заливе.
Этот путь протекает через Россию, Азербайджан, Иран и любое обострение в отношениях, скажем, Ирана с Азербайджаном создаёт здесь проблемы.
Нам нужно содействовать тому, чтобы этих обострений не было.
И последнее, что я хотел бы сказать, вот эскалация напряжённости,
Взвинчивание поставок и особенно разговоров по поводу этих поставок
ставят нас перед необходимостью ужесточить свои собственные правила,
когда дело касается нашего экспорта за рубеж. Я в этом уверен.
Именно поэтому мы на прошлой неделе в Государственной Думе
заговорили о проблемах, связанных с поставками нашей нефти для переработки за рубежом.
Речь идет о поставках Болгарию и Румонию,
которые очень характерно исключены из запретного списка санкций в отношении российской нефти.
Европейский Союз дал возможность Болгарии и Румынии покупать российскую нефть,
которая по сведениям, по крайней мере тем, которые опубликованы в наших средствах массовой информации,
например, в газете Московский Комсомолец,
потом через цепочку посредников вливаются в баке украинских танков в зоне боевых действий,
Не допустим, абсолютно, если это так, ответы на ваши депутатские запросы мы видели, пока не подтверждается официально эти данные, но понятно, что надо расследовать, и если действительно есть хотя бы только правды в этой информации, то такие риски необходимо купировать.
Никаких сомнений в том, что надо менять философию.
Что говорят наши компании?
Мы продаем на рынке, а куда дальше идет эти бензин, нефтепродукты?
Этам, в общем, мы за этим не следим.
Теперь надо следить, потому что, ясно напрямую, никто не торгует
своейющей Украины из наших компаний.
Ну, а посредованно это может прийти на Украину и приходит, как утверждают,
по крайней мере, в этих компаниях.
Пока мы торгуем нефтью газом, оно и будет консенсуевич приходить.
Потому что наша нефть смешивается там и посреди моря, и в Индии, и в Малайзии, и в Китае, и все равно эти нефтепродукты идут куда-то дальше.
Мы их отдаем на одном участке, дальше генвали за этим можем проследить.
Дали от места боевых действий, поставлять в Болгарию, которая напрямой линии находится, железнодорожной с Украины, это разные вещи все-таки.
И газ, и их тоже разные вещи, в этом плане.
Путин поговорил по телефону с наследным принцем Саудовской Аравии, сообщает Кремль.
Путин обсудил саудовским принцем взаимодействие в рамках АПЕК ПЛЮС по обеспечению стабильности мирового нефтяного рынка как раз по теме.
Запад, это говорит, правда, самый глупый, отвечаю за свои слова в этом смысле, посол США в Москве в прошлом Макфол.
Так, Запад может обязать Зеленского подписать юридически обязывающие соглашения.
Они применения поставленного вооружения для ударов по территории России считают Макфолл.
Невероятно, просто подтверждает он свою РЭ-НО-МЭ.
Хорошо, что в Стенфорде такие преподаватели есть, пусть они вот так и учат американских студентов.
Франция и Австралия договорились о совместном производстве снарядов для их поставки на Украину, французский министр вооруженных сил.
Конечно, у Франции абсолютно и биполярчика, при этом все больше сил политических в Париже, которые подталкивают Макрона, хотя бы к видимости переговоров с Москвой для того, чтобы предотвратить эскалацию 3-й мировую.
Давайте бифем посмотрим.
Что касается тяжелых танков, я был против того, чтобы Германия, которая убила несколько миллионов советских граждан
И большое число русских отправляло эти танки на Украинский фронт.
НАТО должно было избавить Германию от необходимости отправлять эти танки.
Теперь Франции сложно дистанцироваться от Германии,
если от Франции потребуют послать танки.
Но моё мнение того, что Франция и Германия должны сейчас попытаться найти средства,
чтобы прийти к дипломатическому решению этого конфликта
и не дать ему превратиться в хрея тю мировую войну,
потому что я считаю, что у Украины нет никаких шансов на победу.
Так что единственная возможность для победы Украины
— вовлечь войну НАТА, что приведет к третьей мировой войне.
Европа уже совершила самоубийство дважды.
Во время первой мировой войны и снова во время второй мировой войны.
Так что нужно сделать всё возможное, чтобы население Европы
избежало третьей мировой войны, которая будет проходить
не на американской земле, а на европейской.
Андрей Николаевич, знаете, начнём всё-таки о вещах,
Которые вроде как на фоне всего этого кажется довольно смешными и забавными, но они не менее серьезные.
Я, естественно, имею в виду чемпионат Европы по фигурному катанию и все, что там происходило.
Знаете, ведь если так задуматься, интересно и у нас происходят вещи.
Вот этот вот э-то, не знаю, все-таки дамы называть это как-то неудобно,
в некотором образе назад был обычным финским фермером, который в какой-то момент посчитал себя женщиной.
Ну, допустим, ведь 30 лет тому назад, когда тему трансгендров знали только, разве что, специалисты в медицинской сфере,
нам говорили, опять-таки, не устану повторять, о том, что есть какие-то считанные доли процента людей,
которые действительно являются ошибкой природы, которым действительно необходимо помочь.
Вот объясните мне, пожалуйста, каким образом ошибка природы вдруг стала локомотивом прогресса?
Что происходит? Вдумайтесь. У спорта, в частности у фигурного катания, имеется своя эстетика, она работа, наверное, замечу целым столетиям развития.
И вот, без фигурного катания убирают Камилу Валиеву, убирают Чербакову, Тук-Тамышеву, убирают россиянок, беларусок, то есть нормальных девочек, талантливых.
И выходит на лед вот это, как показатель будущего развития. Мы уже даже говорим не о спорте, а будущего развития цивилизации.
Это еще не чемпионата, она выиграет просто.
Да, по всей видимости, да, потому что так разрешат и скажешь, что так надо.
Но если подобного рода особи, кто-то будет это считать оскорблением,
но я считаю, что само оскорбление вида спорта, эстетики,
оскорбление самого человека, где он станцирует и объявляет это,
являющимся чем-то прогрессивным.
Ну вот, смотрите, даже предположив, что мы показываем такой чемпионат в России и принимаем в нем участие,
Вот вы с ребенком сидите и смотрите трансляцию, прямую из Финляндии.
Как объяснить ребенку, что это вот такое на льду барахтается?
Ребенку это сложно объяснять, знаете, вот разговор идет о чем.
Мы, когда говорим, возвращая все в той прошедшей холодной войне предыдущей и противостоянии систем,
ведь что говорил Запад, говорил, у вас нет многопартийности, а это очень помогает прогрессу.
логичная. У вас не хватает свободы слова, соответственно, действительно, чем вы это возразите. У нас здесь свободу общества.
Ну давайте посмотрим на это. Сегодня вы выйдете и скажете, ребята, что происходит? Это на Западе, это клоунада.
Так нельзя. Что произойдет с вами? Во-первых, вы будете отменены. Во-друг, у вас просто отнимут детей и скажешь, потому что вы
с такими взглядами не имеете права воспитывать детей. Это не то, что я этого думаю. Это обычная практика сегодня европейских судов.
Потому что вы не поддерживаете это, значит, вы не имеете права вообще ни на что.
И вот это предлагается как локомотив развития человечества.
Ну, у меня для вас, господа западноевропейцы, а также американцы плохие новости,
потому что все нечто подобное можно было наблюдать на разных этапах человечества.
Я уже неоднократно говорил. Античная цивилизация закончилась тогда,
когда вместо прогресса началось увлечение какими-то извращениями,
погружением в какие-то удовольствия, потребительства, а потом приходят обычные варвары,
которые просто сметают всю цивилизацию, в том числе с ее достижением, потому что эта цивилизация оказывается невероятно слаба
и не в состоянии себя защитить. Вот обратите внимание, то, что говорят британцы, которые в том числе проводники вот всего этого,
выступают в парламентарии и говорят, мы должны сейчас вкладываться дословно не в образование и не в медицину,
а в вооружении. Это происходит тот самый момент, когда очень немного, но тем не менее британские СМИ пишут о том,
что женщина в формате с 87 лет, она умирает, замерзну в своем доме. При этом в Британии прекрасно знают,
существует совершенно определенный термин, топливная бедность, люди, которые не в состоянии
отапливать свои дома, потому что у них на это нет денег, они не могут опапливать до температуры,
чтобы у них не обострялись хронические заболевания.
Когда говорят о том, сколько это приносят, могу сказать.
Средний показатель смертей от топленной бедности
в ежегодной зимой Великобритании составлял в начале 21 века 25 тысяч человек.
К 2020 году он вырос до 60 тысяч.
Ожидаются эксперты в Британии, говорят, что в этом году будет 85 тысяч умерших,
у которых, ну они не называют это умерших от холода,
но по факту они умерли от холода и бедности невозможности отоплить свои квартиры.
85 тысяч человек.
В них не запишут то, что они умерли от того,
что Великобритания сошла с ума и пытается ввести войну с Россией.
Но это факт.
Никто в Великобритании особо не затряет на том,
что у них на первой фирменной, значит,
самая большая забастовка педагогов за последние 10 лет.
Это социальные проблемы, но мы открываем, действительно,
это же не только то, что мы здесь показываем.
Открывайте BBC, вы это не увидите.
Это где-то на задворках.
Борис ему угрожали,
его лично хотели устранить ракетой.
Вот это абсолютное безумие, в том время как рядовой британец оказывается заложником этой политики, рядовой европеец.
И когда ты выходишь внутри этого государства, этого сообщества, единую Европой,
ну Британия на себя сейчас не считается, и говоришь, мы идем куда-то не туда.
Кем ты становишься, не человеком мы сказавшим противоположным мнением, а агентом Путина, агентом России.
Тебе не дают этой возможности. Вот тоталитаризм.
Вот это литаризм, который предлагает человечеству безумие извращения, как некую высшую ступень развития.
Но это не ступень развития, это катастрофа.
Да, и той бабушке, которая умерла от холода, конечно, помогли бы деньги, потраченные Риши Сунуком и прочими Борисами Джонсонами.
Он по-прежнему остается депутатом парламента, которые они потратят сейчас на обучение украинских танкистов.
Давайте посмотрим.
Украинские танковые экипажи прибыли в Великобританию, чтобы начать подготовку к дальнейшей борьбе против России, в частности пройти обучение на танках Challenger.
Об этом сообщают Минобороны Соединенного Королевства. Великобритания предоставит Украине танки Challenger 2 вместе с другими странными партнерами, демонстрируя прочность поддержки Украины на международном уровне.
Я бы хотел в развитии того, что говорил Константин Федорович. Он правильно, на мой взгляд, обратил внимание, что это компания танки, самолеты.
Она две стороны имеет. С одной стороны, психологическое давление на Россию, с другой стороны, подъем духа в кавычках на Украине.
на Украине и укрепление военной силы Украины.
Но есть еще один момент, такой лукавый момент со стороны Киевского режима.
Это как можно больше или как можно из последних сил втянуть НАТО
практически в прямое столкновение с нами.
Это единственная надежда. Никакие 250 танков ничего не спасут.
спасет только прямое участие НАТО.
Больше ничего, поэтому они делают все, чтобы вопить,
кричать, давайте нам танки, самолеты, хотя прекрасно мы понимаем,
чтобы самолеты взлетели с украинскими летчиками.
Ну, нужен год, год это как минимум, чтобы не говорили.
И почти не осталось летчиков, вообще летчиков не осталось.
Поэтому их сейчас задача, кроме вот этих вот вопросов,
которые господин Затулин поднял, их задача постоянно говорить о расширении,
вести дело к расширению этого конфликта. Также получилось с Ираном. Как вы заметили,
Резников сразу сказал, да вот мы говорили, надо бить Иран и так далее. Какой интерес Украины?
Включение Ирана вот в эту всю ситуацию, специальной военной операцией, в ту войну,
который ведет киев он становится частью всей этой операции это это желание киева а
кто нанес удар но мы же знаем что главный противник израиля это иран всегда был если
будет тайная война не прекращалась ни на даже не на не надень она идет постоянно но с приходом
к власти господина Нитаньяху, который четко и ясно говорит, что безопасность
Израиля на долгие годы можно обеспечить только свержением режима, религиозного
режима в Иране, это очевидно. Поэтому кто конкретно запускал эти беспилотники,
не имеет большого значения, там найдутся, кому запустить, и рядышком и
Азербайджаны, Саудовская Аравия и Катер, если их использовали.
Но то, что это делает Израиль и руководитель этого, лично у меня, как специалиста, нет сомнений.
И то, что Соединенные Штаты информированы об этом, это тоже минимум информированный об этом.
Это тоже не вызывает сомнения.
Сейчас выгодно, и для Соединенных Штатов Украина с киевский режим самой собой раздуть эту ситуацию в Иране,
попытаться его довести до внутренних беспорядков для кризиса режима и включить вообще все это в ситуацию,
связанную с нашей операцией на Украине. Это, в общем-то, такая надежда и американцев,
и киевского режима, что это тоже оттянет какие-то силы,
Россия будет труднее, эти связи прервем, может быть, как уже говорилось,
зажжем костер на Кавказе, весь этот кризис с Карабахом и так далее.
Поэтому ситуация, не собственно, придут там 50 танков, когда они придут еще,
А экипажи? Экипажи в танках, наверное, европейские.
Летчики, сто процентов, если они поставят эти самолеты.
Экипажи европейские.
И это реальный угрозов тягивания НАТО в прямое столкновение с нами.
Тут не должно быть сомнений.
Никакие самолеты не взлетят, да и большинство танков не поедет.
Да, абсолютно точно.
Час боя Абрамса ведет за собой 8 часов обслуживания.
Он час в бою 8 часов обслуживается.
И необходимо, и об этом уже сообщили, будет перебрасывать на Украину гражданский персонал, который будет, собственно говоря, эти танки обслуживать.
Что касается американцев, что касается Ирана, то Блинкин сегодня недвусмысленно сказал, что мы готовы в том числе и к войне.
Слушай.
В то время мы также видим, как Иран поддерживает Россию её агрессивной войне против Украины,
предоставляя ей беспилотники и, возможно, другие системы вооружений.
В то же время, да, мы по-прежнему считаем, что наиболее эффективный способ справиться с обеспокоенностью международного сообщества по поводу ядерной программы Ирана – это дипломатия.
Дипломатия никуда не уходит из дискурса.
Но президент Байден также ясно дал понять, что мы полны
решимости не дать Ирану завладеть ядерным оружием.
И все варианты обсуждаются, чтобы этого не допустить.
Но нашим предпочительным путем была бы дипломатия.
В том числе военный вариант обсуждаются все варианты.
Вернемся.
В НАТО видят приз на Китаю, что Россия готовится к новому
наступлению, заявил Генсе Кальянса Столтенберг.
По его словам, Москва подготовила для мощного
удара более 200 тысяч бойцов, кроме того, армия России
активно наращивает вооружение боеприпаса.
Тот факт, что русские наступают на Бахмусском, Авдеевском
и Новопавловском направлениях, признается даже утренний
сводки Генштаба в ССУ.
Полстрит Джорнал пишет, что западные лидеры все
семнее опасаются, что время играет на стороне России.
Именно поэтому они изменили тактику и резко нарастили
военные помощки его.
Мол, это должно помочь в ССУ переломить год войны.
Как подчеркивает издание, на Западе пока не видят никаких признаков того,
что Москва задумывается о сворачивании конфликта из-за санкций.
В Кремле заявили, что ситуация с поставками Западом в вооружении Украине
является тупиковой и приводит напротив к эскалации.
Но на ход спецоперации это не повлияет, она будет продолжаться.
Самые горячие точки на линии фронта сейчас Бахмут и Угледар.
Доберемся с собой!
Куда идёт?
Заразу с нескольких направлений россияне атакует Убредар.
На этом направлении снова силы вспыхнули жестокие круглосуточные противостояния,
акупанты бросают в бои резервы, пехоту на броне при поддержке танков.
С дистанции и самовредар, и окружающие поселки
обстреливает вражеское стволное и реактивное артиллерия.
Там, где на горизонте звучат взрывы, а все вокруг окутано
копатью, в небе непрерывно один за другим поднимаются
новые столбы дыма, расположен украинский углядар.
На передовой постоянно 24 на 7 почти нет затишья.
Постоянно работают минометы, грады.
Передавая сейчас это окрестности у Глидара, с вечера 24 января московиты начали там массированную арт-подготовку.
Далее вперед выдвинулась вражеская пехота.
Бронегруппа в составе танка и 3-4 БМП они так пытаются заходить.
И когда уже максимально близко они подъезжают позициям, эта дистанция где-то 150 метров высаживается десантом.
В этом 100-150 метров высаживается десант.
Именно такими бронегруппами враг атакует одновременно с трех направлений.
Блоб ждоль автопути 00532, который ведет из Павловки на Маринку, а также с двух флангов.
С неба, по многу раз в сутки, вражеское наступление поддерживает фронтовая авиация.
«Авиация» — она действует на участке именно прорыва противника, преимущественно на угледарском направлении.
И по самому угледару и по позициях украинских военных вокруг города не прекращает бить вражеское артиллерия, реактивные грады.
Очень часто в своих репортажах, когда мы описываем ситуации на передовой,
мы применяем словосочетание артиллерийской дуэль.
Но то, что сейчас происходит на окрестностях у Глидара, среди прочего,
это настоящие дуэли реактивной артиллерии.
Очень большой разлет и непонятно, куда попадет.
Сегодня утром четверть пакета российских реактивных акет
взорвались вблизи позиции наших противотанкистов.
Моевым медиком понадобилось не больше 20 минут,
чтобы стабилизировать военного, которому во время взрыва
Града оторвало кисть. Это противотанкисты, парни, которые были на дежурстве и ждали
два танка и два бмб, которые нам передали. Война на Украине продолжается сутками на
пролет. На Донбассе сейчас горит горы с пугляда. Власти Шотландии заявили, что трансгендеров не
будут помещать в женские тюрьмы, если они обвинялись в изнасиловании. Такие лица будут
проходить дополнительную проверку, до ее завершения
находиться в отдельных местах, содержание под стражей
заявил Шатландской министра юстиции Кит Браун.
Согласно тексту заявления, лица, находящейся в заключении
в мужских тюрьмах и объявившей о трансгендерном переходе,
не будут переводиться в учреждение для представителей
другого пола, если в истории их преступлений есть случаи
насилия по отношению к женщинам пока не пройдут к проверку,
призванную исключить подобные деяния в будущем.
На такое решение пришлось пойти из-за скандала 31-летний мужчина Адам Грэм,
который изнасиловал двух женщин, решил вдруг стать дамой Айлай Брайсен.
Поначалу суд должен был отправить трансонасильника в тюрьму Кортон Вейл для женщин.
Но многие справедливо сочли, что это поставят под угрозу других заключенных.
Так что преступники отправили в мужскую тюрьму.
А теперь к новостям, которые пришли всего несколько
часов назад.
Недавно осуждённый за преступление трансгендер,
который совершал насильственные преступления против женщин,
будет отбывать срок в женской тюрьме в Шотландии.
Управление тюрьм в Шотландии проводит то, что оно называет
«пересмотром срочным порядки своих правил».
Это происходит после того, как первого министра страны
Николу Стёрджен раскритиковали из-за двух транс заключённых.
Первую зовут Айла Брайсон, которая содержалась в женской
тюрьме Кортенвейл.
Она содержалась там в ожидании вынесения приговора.
А после того, как ее признали виновной,
возносила у нее двух женщин, до того, как она поменяла пол.
Брайсон, которая носила имя Аден Грэм,
сказала, что поменяла пол не задолго до судебного разбирательства.
В четверг Брайсон была переодена в мужскую тюрьму.
Что это значит?
Кто по-вашему Айла Брайсон?
Он мужчина и точка.
Как вы смеете?
У нас есть правила, которым надо следовать.
Если люди идентифицируют себя как женщины,
Мы должны называть их женщинами в СМИ.
Иногда, в какой-то степени, я не имею ничего против.
Но у меня возникают трудности, когда речь идет о человеке
дважды совершившем изнасилования.
Не думаете ли вы, что пришло время сделать что-то
с залами заседания суда, когда жертвы Адама Гремма,
это его имя до того, как он решил, что он Айла Брейсон,
вынужденный сидеть и слушать что-то вроде,
она напала на нее при помощи ее пениса.
Это надо прекращать.
Мы же делим.
Мировое сообщество на фоне украинского кризиса
должно со всей серьезностью отнестись к предложениям
обеспечения равной и неделимой безопасности для всех государств
планеты.
Об этом Лавров заявил журналистом на пресс-конференции
после переговоров с главой Мит-Пакистана Зардари.
Отметил, что Запад использовал Украину для развязывания
гибридной войны против России, но этим вечером в Москву
для участия в двусторонних переговорах с Лавровым
летит глава Мит-Египта Шукри.
Сегодня он встречался в Каире с госсекретарем США Аблинкина.
Так что с попытками изолировать Россию, Запада явно что-то пошло не так.
Зам Лаврова Рибков официально проинформировал нового посла США в России,
Лин Трейсия о контр-продуктивности курса Вашингтона в отношении Москвы.
Подчеркнул, что от нее в первую очередь ждут не вмешательства во внутренние дела нашей страны.
Впрочем, ожидать этого от Соединенных Штатов не приходится.
Байден открыто говорит, что вооружает ВСУ
для возвращения куда-то там нашего российского Крыма.
На Украине заканчиваются танки советской эпохи,
и у ВСУ все больше проблем с заменой тех машин,
которые были потеряны в бою или нуждаются в ремонте.
Страны Запада направляют на Украину современные боевые танки,
Абрамс из Соединенных Штатов, Леопард-2 из Германии
и британские Челленджер-2.
В США отправят танки Абрамс на Украину только в конце года.
Или в следующем, пока Зеленский говорит, что танков нужно 300, а лучше 500.
Оказывается, что обещание поставить Абрамса всего лишь часть плана Байдена,
чтобы прикрыть шольца и создать видимость единства антироссийской коалиции.
Пишет об этом в Вашингтон-пост со ссылкой на источники в госдепартаменте США.
Но аппетит на банковый приходит во время еды.
Украинский министр обороны резников направляет Санта-Клаусу новый список.
Моя мечта, я написал это в своем письме Санти. Я сделал это в прошлом году.
Списки желаний – реактивные стребители.
Другие боевые самолеты.
И, вероятно, ракеты типа «Атакамс» или что-то подобное с дальнобойным действием
для уничтожения российских командных пунктов и складов боеприпасов.
Следующие 1-2 недели будут периодом дискуссий, и нам нужно привести реальный аргумент и объяснение,
как мы будем их использовать, и зачем нам это нужно. И я надеюсь, что это будет… я смотрю на это с оптимизмом.
Зам главы МИДа Украины Мельник, тот самый, который называл Шольца Ливерной колбасой,
попросил у Берлина одну из 6 подлода класса HDW. Как сообщает офис Зеленского, Киев ведет
от переговора о передаче дальнобойных ракет и авиации,
чтобы иметь возможность доставать до глубокого российского
тыла и наносить удары в том числе и по Крыму.
По словам экскомандующего в войсками США в Европе
Бэна Ходжеса, именно Крым является определяющей площадкой
в войне.
«Война имеет свои законы и логику развития.
На каждом этапе необходим определенный инструмент.
Мы это быстрее.
Опять же, понимаем, наши партнеры тоже это понимают.
И понимают, что самолёты, например, условно штурмовые авиации для прикрытия живой силы и тем более в бронететнике, которые они нам же дают, необходимо обязательно.
В том же крему, извините, более 100 складов разных спецификаций. И, конечно же, их нужно уничтожать.
Поставки истребителей в 16 Украине в Пентагоне тайно лабируют военные чиновники.
Самолёты могут передать из состава ВВС США, либо дать разрешение на их реэкспорты с третьих стран, пишет политико.
против таких поставок Европа в лице Германии.
Вопрос о боевых самолётах вообще не стоит.
Я могу только посоветовать не вступать в постоянную конкуренцию
по повышению ставок, когда дело доходит до систем вооружения.
Как только принимается одно решение, то в Германии начинаются новые дебаты.
Это выглядит несерьёзно и подрывает доверие граждан к решениям правительства.
И не только Шольц против.
Министр иностранных дел Италия Антонио Таяни заверил,
что его страна не станет поставлять Киеву вооружение наступательного характера.
Рим обещает передать Украине один зенитно-ракетный комплекс S.A.M.P.T.
и четыре системы ПВО «Абсайд» пишет карераделла Сэра.
Мы готовы отправить оборонительное вооружение.
Мы никогда не отправим наступательное оружие, потому что мы не воюем с России,
мы не против русского народа, мы только защищаем независтимость Украины.
Латинская Америка не планирует поставлять оружие на Украину,
сказал президент Аргентина Альберто Фернандес после встречи с канцлером Германии Шольцем.
Передать Киеву вооружение советского образца Белый дом потребовал от Колумбии.
Берлинжи просил отправить боекомплекты для танков Леопард в Бразилию. Все получили отказ.
Сегодня у нас состоялся очень откровенный разговор,
в ходе которого я смог выразить канцлеру свою озабоченность,
своё желание и свои идеи о том, как подойти к решению этого конфликта.
Я не могу комментировать решения других стран, но я уверен,
что я и канцлер больше всего хотим, чтобы мир был восстановлен, как можно скорее.
В этом мы полностью солидарны.
Аркентина и Латинская Америка не собираются и не рассматривают отправку оружия
ни на Украину, ни в другие зоны конфликта.
Даже с западным вооружением украинский конфликт зайдёт в тупик.
Важную тону придется изменить стратегию, взять подготовку
высоушников полностью под свой контроль.
Как сообщают Нью-Йорк Таймсы, украинских военных
будут обучать введению общего искового боя с применением
пехоты танков и артиллерии.
Подобные программы в США рассчитаны на несколько
лет, но украинских вояк планируют натаскать меньше
чем за полгода.
Американские правительственные аналитики начали год с прогноза
тупика, как вероятного исхода конфликтов в 2023 году, обеспокоенный
тем, что замороженный конфликт выгоден России, США и
их союзники в последние недели начали более серьезные
дискуссии о том, как изменить динамику боевых действий
в пользу Украины.
Для этого соединенным штатом и их союзникам придется
не только предоставить недавно обещанные танки,
кроме машины и боеприпасы, но и расширить программу
тренировок, чтобы научить украинских военных совместно
использовать новое оборудование.
Это будет ускоренный курс общевоисковых маневров,
в ходе которых пехота обозначает цель, танки ведут огонь по
этим позициям, а артиллерия обеспечивает прикрытие
и поддержку.
Как пишет Эль-Паис в новом пакете Войны и помощи от стран
коллективного Запада, Киев намерен получить 24 истребителя.
Представитель воздушных сил Украины Игнат уже размышляет,
сколько времени займет обучение летчиков.
Мы хотим заменить весь парк советских самолетов,
которые уже морально и физически устарели, которые воюют
сегодня на пределе своей возможности.
Мы нуждаемся именно в самолете западного производства.
О самолёте F-16 речь идёт с самых первых дней.
Мы надеемся именно сейчас на положительное решение по F-16.
Но то количество, которое будет в начале принято для поступления на Украину,
понятно, что оно будет не таким большим, как того хотелось бы.
Решение о самолётах F-16 с площадкой Рамштейн, оно может быть принято там.
Есть уже определённые сигналы, что будет Рамштейн авиационным,
что будут обсуждаться эти вопросы.
Москва будет противостоять линии США на нанесение России стратегического поражения всеми имеющимися средствами.
Об этом сегодня предупредили в нашем миде.
Администрация Байдена вводит американцев в заблуждение по поводу ситуации вокруг Украины
и неминуемо ведет страну к третьей мировой войне, пишет журнал American Conservatives.
Опасаются нового витка эскалации и в странах Евро-Союза.
Есть, конечно, озабоченность, если у Украины уже есть истребители.
Не пролетят ли они потом лишние 10-20 километров, чтобы атаковать цель в России?
Это бы нельзя исключать.
С другой стороны, Запад уже более-менее ясно дал понять,
что при поставках оружия на Украину для защиты страны
от воевать собственные территории можно.
Нападать на Россию? Нет.
Так что все это будет очень сильно зависеть от того,
как будут реализовываться те условия, о которых говорят Украине,
как они будут выполняться и как они будут приняты Украины.
Ната, и я думаю, американская сторона также очень сильно позаботилась о том,
чтобы эта война не была направлена против цели в России.
Однако на территории России есть военные цели.
Следовательно, существует определенный риск, и этого риска следует избегать.
Насколько это возможно, чтобы не нагнетать ситуацию?
Зеленский пытается спровоцировать прямой конфликт между Россией и Натой,
убегив страны Запада, отправить на Украину воинский контингент, пишет китайская Global Times.
по словам председателя военного комитета НАТО Роба Бауэра,
Северо-Атлантический Альянс, к столкновению с Россией уже готовится.
«Страны НАТО десятилетиями были уверены, что владеют инициативой.
Мы были теми, кто решил отправиться в Агмистан, пойти в Ирак.
Эти решения исходили от стран НАТО, так что мы владели инициативой.
Мы говорили, когда собираемся, с каким количеством войск,
на какой срок и так далее.
Сейчас мы сталкиваемся с угрозой, которая является Россией, и она приходит к нам без приглашения в любой момент по ее выбору.
Мы готовы к конфронтации с Россией.
Мы готовы.
Какие лицемеры невероятные. Говорит, что Россия приходит в НАТО без приглашения.
Сами же десятилетиями в гости к нам шли, хотя никто не звал.
Игорь Юрьевич.
Шириняната на восток, мы сегодня это совершенно четко понимаем,
было продуманным планом экспансии.
И вот когда уже Альянсу персил в наши границы,
собственно, были и смененные приоритеты,
и снятые маски со стороны западных лидеров.
Что касается подготовки на так войне с Россией, эта война идет.
Более того, мы четко должны сказать, что передача боевой авиации
Якобы для вооруженных сил Украины, это будет вступление уже альянса в прямую войну, в прямую войну с Россией.
Потому что что такое использование боевой авиации?
Во-первых, это использование таких, например, самолетов, системы связи боевого управления, как АВАКС.
В НАТО есть целый парк таких машин, которые занимаются воздушной разведкой и выдают целью указания.
конкретно боевая авиация, которая совместима со стандартными НАТО.
Это означает, что НАТО будет напрямую, с помощью своих аваксов,
координировать и осуществлять боевые действия против Российской Федерации.
То же самое касается аэродромной сети.
Трудно допустить, что базироваться этой авиацией будет на украинских аэродромах,
которые неоднократно уже выходили из строя.
То же самое касается системы логистики, подготовки пилотов.
Поэтому к моменту, когда НАТО будет уже готова к полномасштабному введению боевых действий,
я считаю, ему должно быть к этому готово с точки зрения парирования угроз.
Российская система с 400 имеет дальние ракеты,
которые способны поражать цели на расстоянии до 400 километров.
Поэтому аваксы с момента, когда вооруженные силы Украины получают боевые самолеты,
становится законными целями, даже находясь в воздушном пространстве над странами северо-атнолатического альянса.
Надо готовиться.
Меньше красных линий, более практических действий в закрытом формате,
российский генеральный штаб, другие силовые министерства, ведомства должны быть готовы в том числе
и к использованию, имеющуюся у нас оружие для уничтожения целей в воздушном пространстве и на территории северо-атнолатического альянса.
подчеркиваю, если того потребует ситуация. Возможно, не потребует, а если потребует,
ну, как говорится, потенциал должен быть. Теперь по поводу вот этих изумительных
картинок, которые мы имеем на западных телекранах. Большой спорт — это большая политика. Конечно,
внимание всех было приковано к церемонии открытия чемпионата Европы по фигурному катанию.
Он был такой финский мужик, Пекка, который к 60 годам решил стать женщиной и стал.
Символ Финляндии. Вот, как говорил генерал Лебедь, упал, отжался.
Этот трансгер упал, отжаться и подняться не смог.
Его с помощью финского флага ставили на ноги.
Это показатель деградации современной Финляндии,
которая в своем увлечение западными нетрадиционными ценностями вот так вот упала,
а отжаться не смогла и не сможет.
Вообще, в принципе, мы должны говорить,
что вот это все беснование, которое проходит сегодня в западном медийном пространстве.
Ну, знаете, кто-то сходит с ума,
кто-то, как говорится, использует все это для личного обогащения.
Вот упоминался Борис Джонсон.
Вы знаете, несмотря на его такой вот придурковатый вид с неопрятанной головой, на самом деле это очень дорогая прическа,
которую Борису Джонсону делал его личный прикмахер.
То есть это циничный расчетливый политикан.
И когда он заявил о том, что в разговоре Путин угрожал ему ударом российских ракет по Великобритании,
Борис Джонсон это сделал опять же не просто так.
Так, сейчас подписан крупный контракт на издание мемуаров Бориса Джонсона как пример министра Великобритании.
Первый трансш – 6 миллионов фунтов стерлингов, поэтому он просто продюсирует свою книгу,
обещаю, что там будет масса эксклюзива, включая угрозы Путина,
то есть человек просто занимается предпродажной подготовкой.
Поэтому не надо считать, что он такой вот дебиловатый англичане,
но очень хитрый, расчетливый, циничный человек.
Но, опять же, у нас есть чем ответить.
Проводилась же оценка вербовочной уязвимости и Бориса Джонсона,
его ближайшего окружения и министра Великой Беретани, Бену Уолиса.
А если у нас выйдут вот такие вот, ну, пусть не мемуары, а книги.
Был такой, я помню, в Британии британский министр обороны профюмо.
В начале 60-х годов был крупный скандал.
В результате человек подал в отставку
с огромными последствиями для своей политической репутации.
У нас, как минимум, на 5 или 6 британских политиков.
Наверное, вот в Вариантепреф такожа скандал с профюмой есть соответствующие материалы.
Но если так, Британия себя безответственно ведет и пытается здесь изображать
уже попытку раскрытия ненужных нюансов,
а порой выдумок в разговоре между первыми лицами в Великобритании и России,
У нас тогда тоже моральных оснований нет, беречь честь и фамилийное реноме каких-то британских политиков.
Абсолютно никаких. Хотел бы также отметить ситуацию, связанную с Восточным турне Генерального секретаря НАТО.
Япония, Южная Корея. Южную Корею сегодня Столтенберг склоняет к началу прямых больших поставок Южнокорейских вооружений для украинской армии.
Я хочу сказать, что Южнокорейский оборонопромышленный комплекс
он достаточно хорош.
Польша активно затоваривается сейчас практически все иноменклатуры современного
Южнокорейского оружия, включая основные боевые танки.
Я думаю, наши дипломатия здесь должны работать с Южнокорейскими партнерами
для того, чтобы они не совершили непростительных и фатальных для себя ошибок.
В противном случае у нас руки будут развязаны абсолютно для любых действий,
Любых действий, которые точно так же, как Сюл, создаст нам проблемы,
мы можем создать проблемы и для самого Сюла.
Ну и, конечно, надо держать постсоветское пространство.
Сейчас мы наблюдаем, как Франция активно лезет вместе с Евросоюзом
из Германии на Южный Кавказ.
Надо сделать все, чтобы Париж, Берлин, Брюсель получили очень больно по рукам.
Совершенно недопустимо формат, который сегодня реализуется,
в виде вот этой наблюдательной миссии Евросоюза,
чтобы он перерос в нечто больше.
А такая ситуация существует.
Поэтому задача российской дипломатии,
включая и нового заместителя-министра,
очень эффективного, который сегодня
курирует постсоветское пространство,
прибыл, будучи по словам Японии, с большим опытом,
наши задачи держать постсоветское пространство,
чтобы никаких вне региональных игроков здесь не было по определению.
Это сверхзадача.
и надо реализовать в полном объеме.
Давайте посмотрим, как Столтенберг ввел переговор с Южно-Корейцами,
и пока они ему в поставках вооружения на Украину отказывают.
Дим Секрадо призвал Южную Корею предоставлять
больше военной поддержки правительству Украины.
Столтенберг встречался с официальными лицами в Сиули.
Надеюсь, убедить правительство отменить давний запрет
на поставки оружия странам, вовлеченном в активные конфликты.
Я настоятельно призываю Республику Корея
Но я скажу, что несколько союзников Баната, которые придерживались в политике,
никогда не экспортировать оружие в страны, находящиеся в состоянии конфликта,
изменили эту политику.
И насколько вероятно, что Южная Корея все же начнет
поставлять оружие непосредственно на Украину.
Я думаю, прямо сидит.
Я думаю, что на самом деле, что у Южной Кореи
все-таки есть истинные истинные истинные,
Я думаю, прямо сейчас это несколько маловероятно.
Взаимоотношение России и Южной Кореи немного сложное.
У нее есть оружейная сделка, которую она заключила с Россией в 1990-х годах.
У нее все еще долг на пару миллиардов долларов.
Также есть сделка с Россией по язерному реактору в Египте.
И не менее важная проблема закона,
который отсылает президент Южной Кореи Юн Сок Йоль.
Закон гласит, что Южная Корея не может предоставлять прямую военную помощь к Украине.
Южная Корея, конечно же, могла бы предоставить военную помощь,
но ей тогда пришлось бы изменить закон и всю политику.
А два миллиарда надо возвращать.
Еще из девяностых говорят, тянется долг, Юрий Числавович.
Да, но я хотел бы вернуться вот этому документальному фильму,
который фактически полностью паронизан Ложью Джонсона,
потому что, очевидно, он даже с самого начала и с самого названия
«Путин против Запада».
То есть не «Путин явился инициатором противостояния».
Вся новейшая история — это противостояние Запада с России, борьба с России.
Мы же, очевидно, прекрасно понимаем, что если посмотреть на эту историю,
Именно запад приложил серьёзную усилию к разрушению Советского Союза.
Именно запад нарушил все обязательства не расширения НАТО.
Именно запад фактически окружил нас НАТОвскими базами
и вложил колоссальные средства в цветные революции,
в том числе на территории бывшего Советского Союза,
и миллиарды долларов на переворот на Украине
и создание фактически антиросильной территории этого прекрасного государства.
Поэтому эта ложь, она серьёзная ложь, но, наверное, для западного потребителя она где-то укладывается, да?
Ещё больший бред.
Это то, что Путин запугивал Джонсона ракетой.
Конечно, я надеюсь, что какая-то часть западного сообщества не поверит в эту, но многие, наверное, поверят.
Хотя вот я иногда смотрю комментарии, значит, под постами крупнейших западных информационных агентств.
Там, конечно, очень много негатива против России, но последний месяц больше появилось и отрицательных оценок Зеленского.
Поэтому, наверное, не все уже верят. Многим, особенно в Европе, хочется завершить это противостояние, нужно определённая накачка.
Вообще, на самом деле, в этом фильме идёт серьёзная демонизация и президента Путина, и Российской Федерации.
Федерации, но посмотрите какой посыл. Не устраивает запад
лидер страны, который отстаивает национальные интересы.
Их устроит марионеточное правительство и изрушение
Российской Федерации как мысль западной технологии.
Поэтому вот эта демонизация найдет. Мы в свое время столкнулись
в 90-х годах, в этом году исполняется 30 лет.
Восстановление КПРФ после запрета нам тоже присваивали
Вот этот лозунг, краснокоричневый, потому что выступали мы за образование, науку, культуру, против разрушения армии, обороны и промышленности.
Смотрим западные источники. Примерно те же штампы и лекал, они сейчас применяют против России президента Путина, потому что не нравится проводимая против Запада политика сохранения нашего государства.
Поэтому мы к этой демонизации должны быть привычны и противостоять. Как мы можем противостоять?
Резъяснять и объяснять и доказывать, что нужно во многих сферах менять.
Вот в идеологическом плане очень хорошо, что Стали говорить
и есть поручение, связанное со внесением в программу
тех же прекрасных произведений, как закаляло Сталь, молодая гвардия.
Я бы горячий снег добавил.
Обязательно вернуться к вопросу переименования Волгограда в Сталинград и решить целый ряд вопросов.
Даже наш коллега, правда, из партии «Единая Россия», Дмитрий Вяткин совершенно правильно сказал,
что зачем архипелагулах, которые серьёзно искажают реальную историю.
Об этом недавно было интервью и воспоминания.
Я читал Чукова, который совершенно чётко аргументировал, почему это ложь насаждалась для взрушения нашей страны.
Вообще, на самом деле, вот эта демонизация приводит к колоссально тяжелым последствиям,
в том числе и для западного общества.
Шольц, посмотрите, что он делает.
Он фактически на протяжении уже этого года и так и сяк, и здесь промолчит, и здесь выступит, то есть он лавирует.
Почему он лавирует?
Потому что с одной стороны, очевидно, есть национальные интересы Германии, торговля, поддержание взаимоотношений с Российской Федерацией, выгодное взаимоотношение.
Ну а с другой стороны, и, кстати, германский и национальный капитал тоже на него давит, а с другой стороны, есть более сильная система.
Транснациональный капитал и Соединенные Штаты, которые продавливают это решение, поэтому они все несомостоятельны.
Американский генерал, который заявил, что Китай-дескать нападет в 25-м году на Китае будет война.
На самом деле, вот когда опять этот бред тоже видишь и слушаешь, совершенно четко понимаешь, что вообще вот эти страхи, они там велики даже в генералитете.
Правда, они были и в прошлом. Вспоминается, в 1949 год был такой министр обороны США «Форестол»,
который выбрался из окна с криками «Русские идут», хотя русские танки находились на расстоянии 6000 километров.
То есть психика министра обороны Соединенных Штатов подвела.
Вот сейчас тоже Запад пытается найти мнимых и реальных врагов.
главный враг Запада и населения Запада, которые ведут фактически тоже вот
этими всякими вопросами ЛГБТ, пропаганды, трансгенды, и так далее.
Их верхушка — транснациональный капитал и их обслуживающий капитал, но нашей
стране, чтобы победить, надо понимать, что для победы нужно понимать, что в рах
это западный империализм и транснациональный капитал, а по Ельцински
мысль, чтобы одержать победу невозможно, нужно совершенно другой курс.
Германия тоже все понимают, что танки когда-то уже были немецкие на русской земле и есть люди, которые не одобряют эти шаги. Давайте посмотрим.
Немецкие танки против России. Это уже было 80 лет назад. Немецкая политика становится причиной многих смертей на Украине.
Украине. Это тоже уже было 80 лет назад. И это – настоящая дилемма.
Неважно, какое решение принято. Мы можем взвалить на себя слишком большую вину.
Вы понимаете, что если русские разозлятся, то просто напросто переедут эту страну.
Это просто ужас. Что мы делаем?
А мы поставляем Украине танки и хотим поставить самолеты. Зачем вы их дразнете?
«Фюрин, сиськи Руссон провоцирует».
Хороший вопрос. Британские танки и челленджер могут прибыть на передовую на Украине до лета или в мае
заявил министр оборонный в Великобритании Бен Волис, мы вернемся.
Голова правления, ведущего турецкого производителя бесполотной авиации
Байкара Сельджук Байрактар, заявил, что покупатели американских страбителей F-35
не могут использовать их самостоятельно без разрешения Вашингтона.
Судя по всему, новость предназначалась экспаслу Украины-Перманимельнику.
Более того, в интервью украинский журналистский глава турецкого концерна
Рассказал, что благаодарная эвкавычка за поставки попала
правительство Украины, потребовала у него 10 миллионов долларов
за подключение к электросетям.
Срок выполнения работ заявили в два года.
У себя на родине им нужно было всего волю,
что называется вставить вилку в брозетку.
Я размывлялась с нашими политиками.
Я разговаривала с нашими политиками,
и они говорят, что вы сталкивались со случаями коррупции со стороны украинцев.
Я не в курсе. И знаю, что было что-то связанное с электричеством электриситы.
Электричество? Электрикую.
Нет?
Нет.
Про электрику есть.
Про электричество я расскажу вам кое-что интересное.
Нам нужно электричество на земельном участке.
Скажем, мы покупаем землю. Нам нужно электричество.
Знаете, сколько стоит присоединиться в сети? 10 миллионов долларов.
Как вам такое?
И они говорят, что для подсоединения понадобится 2 года.
Но они говорят, что так всё работает, что это всё не коррупция.
А вот цепса на коррупции.
А сколько в Турции стоит присоединение к электричеству?
Ноль. Ноль. Мы этот офис просто включили в розетку.
Ключила и в розетку.
А сколько времени нужно, чтобы получить разрешение?
Можем одна, две недели. Оно просто есть.
Понимаете, обычно такие вещи должны просто быть.
Просто путы.
Прошу.
Интересный очень сюжет, конечно, про бэрактары.
Но там немножко не ясность была в начале.
Речь идет о F-35,
который нельзя использовать без разрешения Соединенных Штатах,
а не о бэрактарах.
А что касается подключения к электричеству,
там коррупции,
но я думаю, что об этом знают все,
в том числе и в Соединенных Штатах,
и масса публикаций.
об этом была. Теперь несколько слов о поставках вооружения.
Ну, танковая эпопея уже, в общем-то, закрыта танки.
Будут, я уверен, что Абрамсов не будет, не то, что в конце этого года,
и на будущий год-то они, ну, может быть, поставят, но далеко не факт.
Вот что интересно, вот опять же был сюжет, что у Украины уже кончаются танки.
Я хочу напомнить, что на момент начала специальной военной операции на вооружение вооруженных сил Украины
состояло 2800 танков. Ну, естественно, советских Т-72, Т-66 и так далее.
Почему советских они ж делали в Харькове и свои?
Ну, свои, да. Ну, очень мало. Они на базе Т-880-х, они сделали свой оплот.
Но, во-первых, очень мало было. Во-вторых, они себя не очень хорошо показали.
показали, экспортировали даже, ну экспортировали, обещали экспортировать, они там задолжали кому-то,
я в какой-то стране обещали экспортировать, тянули, тянули там, деньги получили,
танки не поставили, Таиланду, по-моему, в конце концов все это дело закончилось тем,
что плюнули на эти украинские танки и заказали в другой стороне, я сейчас деталей просто не
то есть с их оплотами это еще та история, но я недавно вот увидел на прошлой неделе
официальный статистик, который давал CNN по потерям бронетехники вооруженных сил
Украины и России. Значит, Россия по данным CNN потеряла 1416 танков, а Украинцы 466. Понимаете,
То есть, по идее, у них должно еще две с половиной тысячи танков остаться, а, говорят, уже кончаются.
Они действительно кончаются. То есть, с танками, конечно, будет еще очень, я думаю, много интересного происходить,
и с челленджерами, и с леопардами. Теперь о самолете. Вот здесь ситуация, конечно, более интересная,
и с юридической точки зрения она тоже не такая однозначная, как с танками.
Вот там то, что прозвучало только что в этой студии там сбивать овакса на территории
Польши, американские. Это конечно такой отчаянный шаг, но думаю, что вряд ли на него пойдут
без очень серьезных причин. Я согласен, что аэродромная сеть Украины не приспособлена для
базирование иностранной авиатехники, тем более, если речь пойдет так же, как с танками,
у разнотипных самолетов. Видите, F-16 француза со своими рожи. Немцы вспомнят о торнадо,
которые они списали, несмотря на все, что говорит Шольц. То есть у каждого самолета
своя система обслуживания, несмотря на что натовские стандарты вроде бы одинаковые,
но тем не менее, везде есть свои нюансы.
То есть нужно создавать базу, ремонтную, сервисную службу.
Ну, хорошо, пригонят они гражданских специалистов,
но гражданские специалисты с учетом того, что аэродромная сеть Украины
находится под постоянным огневым воздействием российских вооруженных сил.
Тоже такое предприятие сомнительное, что туда будут.
А как вам такая логика, что приедут американские и гражданские специалисты
обслуживать американские самолеты?
Мы, естественно, уничтожим кроме самолётов.
Тумбские гражданства, специалисты.
Соединённые Штаты решат, что надо их сапогом охранять.
Нет, нет, надо вступить.
Нет, так не пойдёт.
Нет, так этого никогда не будет.
Никогда это публично объявляться.
Танков тоже никогда не было?
Нет, но личный состав — это совершенно другое дело.
А вот если они будут базироваться на аэродромах, близлежащих странах,
вот, например, Польша, Румыния, Словакия, вот здесь, с точки зрения,
я говорю в плане юридическом, с точки зрения Международного права,
если самолет взлетает с польского аэродрома, выполняет задачи по нанесению ударов
по нашим войскам на территорию Украины и возвращается на этот аэродром,
он становится совершенно законной целью для ударов нашей авиации,
наших ракет, именно поэтому аэродрома базирования. Это не то, что вот говорят, почему вы не наносите удары
по ЖШО, например, где хаб, где сосредоточивается западная техника, те же танки, это пока они там и
не вступили в бой, это одно. А вот с самолетами и дальше уже американцы должны думать, будут
они защищать каждый дюйм, как они говорили, территории своих союзников или не будут,
Или они готовы в третьем мировой войне? Я думаю, что вряд ли.
Поэтому поставка самолетов, конечно, хотелки украинцев следующий Рамштейн авиационный, потом будет корабельный, потребует кораблей, подводных лодок, непонятно, где они базироваться будут.
потому что очаков, под водой, понятно, посередине Черного моря вот так под водой
зависнет и будет и будет изгонять наш флот из Севастополя. Поэтому я считаю, что это
просто жест какой-то, ну, со стороны Запада уже какие-то жесты отчаяния. Все вот это
риторика. Дай бог. Ну, дай бог, посмотрим, конечно. То, что они действительно боеприпасы по всему миру и
Это наводит на некоторые выводы.
Неделю назад ССС, в Вашингтонский центр, по стратегическому международному исследованию,
опубликовал аналитический доклад довольно обширный.
Под названием «Пустые закрома в военное время».
Там целый раздел посвящен Украине.
Перечислено, сколько поставлено буквально до единицы.
и делается вывод, что склады пентагона, хранилища арсенала пентагона уже пусты там где на 30 процентов, где на 20 процентов,
а по боеприпасам вообще, украинцы израсходовали там даже по стингерам, по джевелинам.
По джевелинам они поставили то количество, которое производили, могут произвести за 7 лет.
По стингерам, они поставили то количество, которое на протяжении 20 лет поставляли всему остальному миру.
То есть темп расхода американской техники, американских бэпикассов настолько сокрушительный, что они начинают просто бить тревогу.
Куда делят все джевелины и стингеры?
Прошу.
Я про Джонсона.
Значит, и Путин.
Но здесь это важная тема, я объясню почему.
Но с одной стороны, Джонсон, он как уже такой хороший журналист, он пиарец по полной программе.
Кириллосе на протяжении многих лет будет называть это тот самый Борис, которого Путин угрожал ракетами.
А он же может выпасть из обоймы, поскольку...
А называли бы это тот самый Борис, который взял взятку в 800 тысяч фунтов стерлингов,
а потом устроил того, кто эту взятку дал на работу в BBC?
Да, совершенно верно. Могли и так называть.
Могли называть тот самый Борис, который полусамошедствия все время,
он, кстати, специально вот эти волосы растрепует, когда он подходит к избирателям и так далее,
значит, специально их растрепует для того, чтобы так выглядели.
Ну, а теперь вот он себе красивый, так сказать, такой имидж сделал, это элемент его личной биографии.
Мы про элемент биографии человечества,
в котором является вот этот фильм,
и все-таки это один из основных, так сказать, главных рупоров информации и пропаганда западной цивилизации,
они сложны ситуации, ведь они действительно уверены,
что они это передавают ряд цивилизации,
которые идёт вперёд,
и вся цивилизация идёт за ними и так далее.
И вот мы показывали этот фильм,
где этот мужик, который нырелся тёткой,
значит, елозит попой по льду, да?
Они действительно...
Не поддерживайте вы инклюзивность.
Я инклюзивность поддерживаю.
Я не люблю, когда мужики, выбирая себя за тёток, выдают.
Значит, они, ну западники, они правда уверены, что в этом и состоит прогресс человеческой цивилизации.
Сейчас у мужчин и женщин, а потом будет много разных половтовских гендеров, так далее, так далее, так оно будет развиваться.
И они смотрят на Россию и не думают, почему Россия против нас, против таких хороших?
Мы таки супер, ведем все период.
Они у нас 300 лет учились, все-таки роману учились, большевики учились.
Чего же Путин-то против нас?
Дальше у них два как бы варианта ответа.
Первый вариант ответа, что-то все-таки такая вот русский народ, такой плохой, значит,
никак не может понять своего счастья и не можете.
Но это противоречит их другой часть идеологии.
что все народы примерно одинаковые, и все идут одной дорогой человеческой цивилизации за ними за западом.
А, значит, ну, в главную, так сказать, одинаковую том, чтобы за западом идти.
Значит, вторая, но они никак не могут вот с этим согласиться.
Поэтому они нашли такую хорошую себе объяснение, подсказку.
Во всем виноват Путин.
Вот он соблазнил русский народ и повел его против Запада.
И дальше начинается огромная путиняда. Понимаете? По всем мире. Мне приходится поработать много, все это читать, смотреть тысячи статей, которые пытаются объяснить, что если представляет Путина.
Путин, как он может все это делать? Как его все это дается? И вот этот фильм, он является, поэтому, частью этой путиняды. Ее элементом, ее так есть два самых отряда.
Один отряд — это полная демонизация.
Путин, ужасный зло, мордор, все это, вы знаете, то, что тоже на расслышали,
вот идет такая полная демонизация.
Все, что угодно, можно сделать такой абсолютной всесильной, но при этом слабой его не будете, можете нападать.
Вторая часть — это все-таки попытка понять, что он на самом-то деле себя представляет.
Почему он принимает такие решения, а не такие?
Как предугадать решение Путина?
Это то, на чем они сидят, все время гадают, гадают и догадают.
Ну, не будем открывать секреты, одно скажем нашим и западным товарищам.
Вот то, что вы пишете, Путин обиделся.
Путин еще что-то такое? Поверьте мне, Путин не обижается.
Он, как в известном фильме сказали, не обижается, а наказывает.
Владимир Владимирович очень крепкая психика.
Беликолепные чувства юмора.
Он никогда не обижается.
Когда на него наезжаете, он воспринимает как комплимент, потому что критика со стороны врага — это лучшее признание за клуб.
Как говорил Майкосский, мы слышим звуки одобрения, не сладком ропотихвалы, а в дикой крикок ослабления.
BBC.
Вернемся.
Трамп начал предвыборную компанию, пообещал завершить конфликт на Украине за 24 часа.
Из-за слабости и некомпетентности Джу Байден поставил нас на грань третьей мировой войны.
Мы на пороге третьей мировой войны. На случай, если кто-то этого не знает.
Как президент, я верну мир силой. Это будет мир через силу.
Если бы я был президентом, этого бы никогда не произошло.
Не было бы войны с Россией на Украине. Без шансов.
Этого бы не произошло, и я скажу так.
Даже сейчас, несмотря на огромные человеческие жертвы и разрушения большей части этой страны,
Я бы заключил мирное соглашение в течение 24 часов.
Эту мирную сделку можно заключить.
Можно было бы заключить сделку для обеих сторон, прямо сейчас.
24 часа сделка может быть заключена.
Эта сделка ждёт, чтобы её заключили.
Но некому это сделать?
И для защиты американцев от угрозы гиберзуковых ракет и ядерного оружия
я построю современные противоракетные щиты нового поколения.
Толлигений, Толликлоун.
Вальдемар Герт с нами на прямой связи, депутат Бондастага. Здравствуйте, Вальдемар.
Тут бильд пишет, что чуть ли не Салешку за Бербок объявила канцелярия и службы канцлера Шольца из-за ее недавних высказываний о том, что против России Германия ведет войну.
Ну, не только это высказывание. Она периодически выдаёт такие реверансы. Ей уже категорически запрещено говорить не по бумажке, но как только она оторвёт глаза и подымет голову, ну, выдаст такое, что кому-то обязательно за бумажкой бежать надо.
И поэтому Шольц уже дальше не может ее просто нести, это же влияет на его авторитет, он руководит министрами.
Ну и теперь надо сделать из этой прыгунь ботутной козла, не отказу, отпущение.
И я думаю, что ее сейчас подготовят к тому же, к чему подвели министра обороны.
И он, как красавец, опять же, сдав своих слив,
своих поставив еще кого-то, постарается сделать красивую мину при плохой игре,
так же, как он это сделал с Борисом Бестворюсовым.
Данось новости, обнадеживающие из Латинской Америки, обнадеживающие для нас о том,
что шольц прокатили с поставками вооружений на Украину,
у латинамериканской страны, но понятно, что там основное, наверное,
Зачем он ездил? Нет экономика, но тем не менее он и оружие просил, он такой теперь и миссарната что ли шольц?
Ну здесь посмеивается все над этим просто тепло там понимаете там же лето сейчас а у нас холодно здесь сыра
демонстрации идут
Анна Лена бербок несет чушь ну поехал немножко позагорать при всем при этом я не знаю какую аргументацию он с собой привез ведь
аргумент, что вы смотрите, сейчас они разберутся с Украиной, потом они нападут на вас, на Аргентину.
Он же не тянет, его нету этого аргумента. То, что он пытается сейчас вот торговое
соглашение, которое 25 лет не подписывалось, не подписывалось по очень серьезным причинам.
Если он пойдет на эту сделку, это будет практически взрыв. Здесь у нас на всем нашим
в сельскохозяйственном рынке. Смотрите, что получается. Если мы запустим,
подпишем это торговое соглашение и пустим дешевые продукты питания, сельскохозяйственные
продукты на наш рынок, мы просто убьем все наше сельское хозяйство. Они производят 3-3,5
урожая. Мы можем с натяжкой 1,5. У них гектар земли 50 тысяч. У нас 50, у них 500. У нас неравные условия.
И это убьёт пищевую, продуктовую безопасность нашей страны на корню, так же, как он бил сейчас обороноспособность,
как он бил энергетику. Ну вот теперь добрался до продуктов питания, но здесь, я думаю, народ, конечно, и самохристианские
кооперативы, и сам народ, это уже касается еды. Наверное, зря он эту поездку затеял, но ему что-то надо делать, ему нужны
позитивные моменты в свою деятельность, потому что хаос в правительстве признают уже все. Это
самое плохое правительство со времен войны в Германии. Ничего себе формулировка. Спасибо вам
большое, Вальдемар Герд, с нами на прямую связь, депутат Бондыстага. Прошу. Более всего, в речах
западных политиков умиляет тезис о том, что это ни в коем случае не война против России,
не дай бог против русского народа. Это война там против поведения режима, это ДТП и так далее,
там подобное. Интересно, что люди, конечно, историю спонятия не хотят, потому что ровно с
подтивыми желозунгами на нашу территорию вкатывались предыдущие немецкие танки, и те, кто на них
сидел, начинают рассказывать о том, что они, конечно, воют не против русского народа,
а исключительно пришли сюда избавлять его от эго-большевизма. Как мы знаем, это кочилось
уничтожение в 27 миллионов человек. Разрушением страны, которая потом на
десятилетия, она вынуждена была восстанавливаться, когда Запад очень любил
рассказывать, что у вас очень поздно появилась туалетная бумага, что-то еще,
изделие легкой промышленности, подобные. Я напомню просто одну вещь, сначала нам
пришлось восстанавливать страну из руин после вашего визита, господа, одновременно
восстанавливая ядерный щит, потому что вы тогда готовили ультиматумы, собираясь
на пасть еще раз на страну, разрушенную, которая была вашей союзницей, убить еще десятки миллионов человек в ваших интересах.
Собственно говоря, поэтому веры сейчас вам нет никакой. Тем более, что русских вы убиваете из 2014 года, и опять-таки не своими руками.
Вы убиваете русских не по паспорту, а людей, которые русскими себя таковыми считают.
Вы разрешили режиму, которую установили на Украине, убивать русских людей, и вы этим занимаетесь годами.
годами. Поэтому, когда вы сегодня рассказываете сказки, что вы где-то намеренно остановиться и это прекратить
предистяжение никаких целей, нет, ребята, у вас есть привычка убивать русских. Вы как от него не избавитесь. А потом, когда это заканчивается, вы начинаете кричать, что идут страшные орды.
Потому что кто-то приходит с вас спросить, и это прекратить. Только про орды вспоминаете почаще. Может вам пора уже вспомнить, про два миллиона заснилых немок.
Может, хотя бы эти мифы будут иногда вам в голову что-то вбивать. Может хоть страх вас чему-то научит.
Мы вернемся.
Бранцы и Австралия договорились вот о совместном производстве снарядов для их поставки, конечно, потом на Украину.
Заявил об этом французский министр обороны лекарня.
Но бывший генсек организации репортеры без границ Робер Минар требует, чтобы Париж срочно, вот прямо сейчас передал в СУ танки для Клерк.
Зеленский требует истребителей Рафаль. Надо ли ему ждать?
Конечно, мы же ведем все эти разговоры о свободе, о правах человека,
которые мы там защищаем. Раз так, надо им помогать. Поэтому мне непонятны слова.
Я вот утром тут слышал одного генерала, он заявил, мы разоружаемся.
Но мы же не лишаем Францию возможности защищаться.
Потому что то, что там происходит, это защита Франции.
Когда мы идем в Африку воевать против терроризма, я что-то не слышу генералов, кричащих о разоружении Франции.
Мы защищаем интересы Франции в Африке.
И когда мы поставляем оружие Украине, мы защищаем не только интересы Украины, но и интересы Франции на Украине.
Сегодня эта война проходит на Украине, а завтра она может быть где-нибудь еще.
Поэтому, да, надеюсь, мы дадим танк для Клерк.
Будет странно, если мы их не дадим.
только что не тоньяху встретился с блинкиным на фоне атак на иран заявил что обсудил с блинкиным укрепление
альянса израилья сша против ирана меры по предпрощению получения тигераном ядерного оружия за несколько часов
до этого напомню тот же блинкин госсекретарь сша заявил что не исключает в том числе и военного сценария
в отношении Ирана для предвращения иранской ядерной программы.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас смотрите вести всего доброго и свидания.
