Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным
и так боевое листок американской демпартии газета «Вашингтон
пост» вышла сенсация, впервые рассказав, как готовилась
провальная наступление в СУ, оказывается, перед началом
атаки, американский генштаб провел 8 раундов военных
игр компьютерных и настольных учений и каждый раз побеждал
Россию и Кутина. Убедившись, что перемога близка в Вашингтон дал команду фаз Украины.
Во-первых, это явка с повинной. И первое признание того, что залужный никто
планированием украинского контрнаступления занимались Соединенные Штаты Америки.
Впервые прозвучала фамилия. Ответственным за украинскую операцию был назначен визавей
нашего Герасимова, на тот момент главагин штаба США Марк Мелле, четырехзвездный генерал,
обратился тогда с напутствием к украинским спецназовцам. Слушайте очень внимательно.
Мелле сказал, что не должно быть ни одного русского, который, ложась спать, не боялся бы,
что ночью ему перережут горло.
Держите их в страхе каждого человека.
Представляете?
Вообще, это называется казус Белли.
Повод для объявления войны.
Американцы требовали от украинцев убивать и терроризировать россиян.
Кстати, именно тогда украинцы решили шарахнуть по Красной площади и Кремлёве.
Сама статья Вашингтон-Пост при этом называется «Прощеты и противоречия»,
которые допустили США при планировании наступления на Украине,
но то есть американцы все-таки просчитались.
Пентагон требовал, чтобы наступление началось в середине апреля,
и был уверен, что механизированная лобовая атака с широким фронтом
застанет врасплох Российскую армию.
47-я бригадовица у 7 июня за сутки должна была продвинуться сразу на 14 километров в направлении Работина,
затем освободить Мелитополь, перерезать сухопутный коридор Крым и нарушить нашу логистику.
Пентагон давал Киеву на выход Казовскому морю в максимум 90 дней.
В реальности, за 40 дней кровопролитнейших боев в ИСО смогли взять лишь небольшое село,
расположенное перед основной линией оборон. Украина заплатила за деревню десятками тысяч солдат
и тысячами единиц западной техники общей стоимостью 50 миллиардов долларов. Возможно,
это самая грандиозная и бездарная трата людей и ресурсов в истории, но теперь все
ищут козла отпущения. Зеленский венит залужный. Залужный венит Зеленского и Вашингтон.
Сам Вашингтон венит Украину и Путина, но это уже не важно. ВСУ провалились,
генсэк Ната Столтенберг, помните, говорил, что победа России над Украиной станет поражением США.
Сегодня стало понятно, Запад действительно проиграл.
Во время одного из визитов Визбадден, председатель
объединенного комитета начальников штабов США Марк
Милли, пообщался с украинскими спецназовцами, которые
работали вместе с американскими зелеными билетами в надежде
в Аду Шевитих.
Он заявил, что не должно быть ни одного русского,
который ложится спать и не задаётся вопросом,
не перережет ли ему горло посреди ночи.
Вы должны вернуться туда и организовать компанию
за линией фронта.
Паштон Плотт привёл пример огромных разногласий
между США и украинским военным командованием.
Уже с самого начала стороны не сошлись в дате начала
контрнаступления.
«Один высокопоставленный чиновник утверждает, что
США предложили Украине целый ряд дат.
Сначала в апреле, потом в мае, затем в июне.
А так, а Украина продолжила тянуть время.
И американцы опасаются, что именно это и позволило
России переворужиться».
«Интересно видеть причины, по которым украинцы были
не согласны с американцами.
Как в вопросе того, с какой скоростью должно проходить
контрнаступления, так и по целям, также и по поводу того, какие участки фронта нужно попытаться прорвать.
Министр обороны США Остин спрашивал украинского коллегу Резникова, почему в ИСУ они используют западное оборудование для разминирования,
чтобы обеспечить более масштабное механизированное нападение с крытой дымовой завесой.
Резников ответил, что эти решения принимали украинские военные командиры,
но отметил, что бронетехнику Украины уничтожают российские вертолеты, беспилотники и артиллерии.
при каждой попытке прозвижения.
И без поддержки с воздуха единственным вариантом остается пешее наступление.
70% военных 47-й бригады, которая наступала на работе,
вступили в бой не имея боевого опыта.
Лотность минных полей и обстрелов превысило все ожидания.
Потери людей и техники были слишком велики.
Есть прямой отход.
Есть прямой отход.
Попал?
Да, сгорелку.
Солдаты 47-й отдельной механизированной бригады ждали наступление ночи, прежде
чем забраться нервно, но уверенно, в предоставленные США боевые машины Бредли.
Это было 7 июня, и долгожданное контрнаступление Украины вот-вот должно
было начаться. За первые сутки планировалось продвинуться почти на 16 километров и
дойти до деревни Работина, начальное наступление на юг для достижения более
масштабной цели – отвоевать Милитополь, город у Азовского моря и прервать российские
линии снабжения. Всё пошло не так, как планировалось.
За все 6 месяцев с июня PSU продвинулись примерно на
19 километров и освободили лишь несколько сёл. Цено
и невероятных потерь на всех трёх линиях попытки
прорыва фронта.
Начали активное контур наступление. Пока всё выглядит неплохо.
Легко критиковать, когда они не смогли застичь своих
целей. Я был там на прошлой неделе, я в среду вернулся
Когда разговариваешь с украинцами, возникает определенная уверенность в том, что американский метод,
который заключается в том, чтобы идти очень открыто лицом к лицу, блок против блока, привел к 20-процентным потерям в войсках.
Поэтому в начале юния украинцы потеряли очень много сил, поэтому они перестроились, чтобы там двигаться более постепенно, более плавным путем.
Это позволило подвигаться медленнее, но очевидно с экономией сил. В этом не заключалось цель.
Войска, некоторые из которых впервые испытали шок от боевых действий, отступали, чтобы перегруппироваться и снова атаковали и отступали снова и снова в течение нескольких дней с теми же кровавыми результатами.
Это был адский огонь, сказал Олег Сенцов, командир взвода 47-го полка.
Давайте посмотрим на карту разных фронтов, чтобы лучше понимать.
Желтым цветом выделены американские цели, и вы видите, что там только одна стрелка,
потому что американская цель была очень ясной – сосредоточить основную часть
украинских сил на одном направлении – Нелитопольском.
Белые стрелки – это стратегические цели, которые наделся реализовать Киев,
который хотел атаковать в трех отдельных точках –
в направлении Нелитополя, на востоке в Бахмудском направлении и в направлении Бердянска,
на Азовском море. Но Вашингтон настоял, мы сейчас покажем вам заявление бывшего американского чиновника.
Я знаю, что вы очень, очень сильно хотите это сделать, но это не сработает. Цель была очень простой
преодолеть первые 14 километров за 24 часа, но Киев вообще не следовал плану. Почему?
Потому что Киев заявил, что у него недостаточно людей, недостаточно средств, включая поддержку с воздуха.
Результаты мы знаем. Сначала контрнаступление Украина прошла не менее 20 километров.
К четвертому дню генерал Валерий Залужный, верховный главнокомандующий Украины,
увидел достаточно и приказал прекратить наступление.
Поле боя было усеянно сгоревшей западной военной техникой.
Американскими Бредли, немецкими танками Леопард, с опёрными машинами.
Количество убитых и раненых подрывало боевой дух украинской армии.
Украинские, американские и британские военные офицеры
провели 8 крупных настольных военных игр, чтобы разработать
в план компании.
При подготовке наступлений в СУ использовались даже компьютерные игры.
Однако Вашингтон просчитался в том, насколько быстро украинские войска могут быть преобразованы
боевые силы западного образца, особенно без предоставления Киеву воздушной мощи в неотъемлемой части современных вооруженных сил.
Моделирование показало, что в лучшем случае киевские войска смогут достичь Азовского моря и отрезать российские войска на юде за 60-90 дней.
Мы собираемся продолжать делать всё, чтобы у Украины было всё необходимое для достижения успеха на поле боя.
Однако в подобных конфликтах нет оружия, которым могло бы стать волшебной палочкой.
Каждая сторона обвиняла другую в ошибках и просчётах.
Военные США пришли к выводу, что Украина не доработала в базовой военной тактике,
А украинские официальные лица на против заявили, что американцы не понимают, как дроны и другие технологии
изменили расположение сил на поле боя. Зеленский публичному обещал, что Украина продолжит наступление зимой,
когда погоды еще больше осложмит любые успехи. Однако к концу октября войска 47-й бригады были переброшены на восток.
Вместе с ними ушло и западное вооружение бригады, немецкие танки Леопард и американские боевые машины Бредли.
Слушайте, мы не отступаем, я доволен.
Я задоволен.
Важно понимать, что в этой же статье Вушингтон-пост
приводит данные о поставках артиллерийских боеприпасов
самым крупным поставщиком.
Калибра 155 миллиметров, естественно, после США.
Газета называет не Варшаву, не Лондон и даже не Берлина,
а Калибра 155 миллиметров.
И, естественно, после США.
Газета называет не Варшаву, не Лондон,
не Лондон и даже не Берлина, а Южную Корею. Сил поставил снарядов больше,
чем весь Евросоюз вместе взятый. Более 300 тысяч было доставлено по морю и воздуху.
Однако этого не хватило для продвижения ВСУ.
Не гадуют. Теперь немецкий пропагандист Рёбки в твиттере Юлик предъявляет претензию Вашингтона.
Утверждая, что у США есть больше шести тысяч танков М-1 Абрамс,
из которых больше 2600 полной боеготовности.
А Украине, Вашингтон, передал лишь тридцать одну единицу.
Сами деморализованные высушники пребывают мягко говоря в шоке.
Теперь они получили приказ, готовятся к глухой обороне.
Смотрите, земля настолько промерзла, что копать невозможно.
Боевики пытаются прогреть табледеневшие позиции с помощью дизеля,
а потом пилят землю, бензопилой.
То есть те километровых, глубоко и шелонированных линиях обороны говорить не приходится.
На пятёрку сегодня отработали наши силы противобоздушной обороны ночью на Дозовским морем
и Крымом были уничтожены 22 беспилотника, ещё 13 были подавлены с помощью рэп.
Радует и работа военно-промышленного комплекса на фронт были досрочно поставлены новые зенитные комплексы Panzer S.
Добивает моральный дух украинской армии в свете начавшейся зимней компании британская BBC.
Как сообщает знание пообщавшись с ухселевшими боевиками,
никаких наступательных операций и речи быть точно не может.
Фронт полностью контролирует Российской армии, все дороги, все посадки, все заминировано.
Ведутся постоянные обстрелы 24 на 7, снабжения от команды, ни вообще никакого.
Топливо, даже теплую одежду приходится покупать сами.
«Танкеле Апарт-1А5» уже на Украине и уже в зоне боевых действий.
Решение предоставить нашим военным именно эти боевые машины очень часто критикуют.
Мол, устаревшие, слабая броня. Видите, пристреливаются, но танков нам нужно много и буквально на вчера.
Танковый батальон испытывает новые боеврипасы рядом с линией фронта.
Сколько таких машин усилил о Восточный фронт, военные не разглашают, но речь идёт о десятках Леопардов.
Дальше их обещают ещё больше.
Сейчас продолжается дискуссия в прессе относительно Леопардов первых и в немецкой, и, кстати, в украинской.
Некоторые говорят, что это бронированные автобусы,
и некоторые говорят, что такое суицидальное средство.
Ты, как человек, который на практике знаком уже с этим танком,
что ответил бы на подобную критику этих машин?
Броня, да, возможно, есть такая проблема,
что броня недостаточно крепкая для танка,
но в любом случае это средство поражения, в первую очередь.
Но эти танки имеют другие преимущества.
Какие?
У них намного лучше система управления от днём, намного лучше баллистическая вычисляющая, намного точнее стреляет пушка.
Она может поражать цели на большем расстоянии, чем советские образцы вооружения.
И у неё стоит очень хороший тепловизионный прицел, который позволяет поражать цели как днём, так и ночью.
А есть ли планы модернизации танков? Уселение брони?
Да, насколько я знаю, есть планы по установке дополнительной динамической защиты от кмулетивных снарядов.
снарядов. Насколько мне известно, они в процессе, и это делается сейчас.
Это видео поражения нашего бронированного зверя. Подбитую машину получилось эвакуировать с поля боя.
Американская гаубица М-119, также американский Хаммер, это помощь от наших западных партнеров. Спасибо
вам. Парни делают укрытие атланцетов, потому что противник активизировался и ищет точки
местонахождение наших артиллерийских установок и разные техники.
Можете, друзья, видеть, что рядом были прилеты. Вот дерево горело. Там, с другой
стороны, тоже. Противник постоянно атакует позиции наших парней. Ну, тут,
друзья, можете видеть, непосредственно лес, полностью разбитый вражескими снарядами.
Смотрите, друзья, как у ребят слажена работа. Готовят снаряды, закручивают,
Второй наводит. Четвёртый заряжающий, пятый командир орудия непосредственно управляет всем процессом.
Гаубице вообще 105 миллиметров.
Гаубице М-119 американского обозначения.
Работать на ней достаточно удобно, когда уже осваиваешь её специальность.
В целом, метко стреляет. Обучение у нас шло в достаточно короткий срок, я вам скажу.
Сначала изучали техническое состояние, техническое строение, специфику пушки и её применения.
Ормата!
Пострел!
Укрите все!
Мы едем по проселочной дороге в полевой госпиталь
в районе Бахмута.
Мы едем на большой скорости, потому что русские очень
близко, возможно, всего около 10 километров от нас.
Русские захватили город Бахмут в мае после кровопролитной
осады, которая длилась к год.
Бои продолжаются уже 19 месяцев с момента вторжения
Владимира Путина. Жертвы здесь есть каждый день.
Раненые пациенты обычно пребывают ночью и забирают из окопов под покровом темноты,
но и дни бывают напряженными.
Это операционный зал. У нас две противошоковых кровати.
Там и там?
Да, а это для легко раненых.
А это другой операционный зал.
А что там?
Это монитор пациента и оборудование для дыхания.
А это?
Евгений Коновалец.
Он был патриотом?
Да-да, выдающаяся украинская фигура.
Как долго пролица война, как вы думаете?
Тойди в сторону, будьте готовы.
Головой ко мне, раз-два взяли.
Все, срезаем с него, все.
Друг, ты как? Слышишь меня?
Все, срезайте и руки кладите вдоль туловища.
В операционной пронесли раненого украинского солдата, у него весьма серьезные ранения левой ноги.
Команда приступила к действиям. Он стонет, он явно жит, но в данный момент они пытаются стабилизировать его состояние.
Надо было на эту пинку.
Надо было на этом блендаже покупать не аккумулятор, а перфоратор.
Пронт изтончился. Почему? Во-первых, обе стороны очень хорошо оснащены с резцами.
Почему? Во-первых, обе стороны очень хорошо оснащены средствами разведки и могут точно видеть, что делает другая сторона.
Зима, хотя и без морозов, по крайней мере не во всех регионах, но смесь дождя, снега и грязи затрудняет передвижение.
Украина немного выдохлась, поэтому ей определенно не хватает динамики.
Напротив, в данный момент ей приходится больше концентрироваться на отражении российских атак и удержании своих позиций.
в своих позициях Гейншеренко.
Плоумный нардеп Гейншеренко, кажется, сиханул и теперь
предлагает в Украине взять обязательство воевать
на стороне США в любом абсолютной конфликте.
Ну то есть все бла-бла-бла зашити демократии европейских
ценностей все Европе больше уже не работают.
Поэтому решил Гейншеренко пришло время менять стратегию.
В обмен на гарантии безопасности и инвестиции, он предлагает США услуги в войне с Китаем, за Тайвань.
Франция использует ВСУ в странах Африки, которые контролируют Париж в обмен на технологии и военную помощь.
Также Гончаренко предложил военный альянс Германии, Польша, странам Балтии, Румынией, даже Турции.
Мол, ВСУ — это такая новая гривна, валюта,
который можно расплачиваться с западом.
Иными словами, полит-проституция.
Когда-то Казаков продавали польским паном, турком и австрияком,
чем кончила знает.
Теперь хотят продавать пушечное мясо американцам.
Нервы сдали у Зеленского.
Сегодня стало известно, что он по видеосвязи
обратиться к сенаторам США, с просьбой одобрить финансовую помощь для украинского фронта,
крикопомощи, прозвучить на закрытом брифинге, который экстренно организовал белый дом,
чтобы зеленский. Во-первых, попытался спастись и сказал, лично такое, отчего конгрессмены должны
разрыгаться. Ну, то есть ритуальное дай, наверное, уже не поможет. Брифинг состоится в 23 по Москве,
спустят день после того, как Сенат уже провалил голосование за пакет помощи Украины на сумму 60 миллиардов
и перед новой попыткой согласовать документы.
Информация о том, что переговоры Демократической и Республиканской партии США по закону проекта
о защите границы и борьбе с миграционным кризисом действительно провалились.
подтвердил телеканал NBC News. Именно деньги мигрантам и деньги для мексиканской границы.
То есть сейчас условия для помощи Украине.
То есть республиканцы установили демократам ловушку, а попалась в нее Украина.
Выступила и сенатор Линси Грем.
Помните, американский русофоб называл уничтожение русских чуть ли не главной инвестиции США.
Так вот теперь он сказал, что не будет голосовать ни за какую помощь Украине, пока Соединенные Штаты не помогут сами себе.
Руководитель пресс-службы госдепартамента Мэйтфи Мельлер объяснил, что 97% от выделенных средств Украине потрачены.
Но и сейчас США отправляют остатки, крошки со своего стола, как бы растягивая все, что осталось.
Положение Киева, Меллера, писал как очень тяжелое.
Чуть позже Белый дом подтвердил, что после того, как в США вообще закончатся деньги,
поставки оружия все прекратятся.
Об этом вообще впервые и официально заявил советник Байдена по нацбезопасности Салеван.
Он же призвал конгрессменов и сенаторов попросилов внимательно послушать сегодня Зеленского.
и спасти кейф от поражения, мол, если до Нового года не будет денег,
в дальнейшем США в принципе будут уже не в состоянии продолжать
поставлять оружие в ССУ, но и анекдот сегодняшнего дня.
Главная шутка – Литва подписала спецмеморандум,
а передача Украине вы только не смейтесь – одного миллиона евро.
Залужный просил 400 миллиардов,
А они ему один миллион. Лучше бы прислали Мэлла Сверел.
Сегодня я бы хотел объявить, что администрация пригласила президента Зеленского выступить перед сенаторами на закрытом брифинге,
чтобы мы услышали от него напрямую то, что стоит на кону в этом голосовании.
Я попросил всех сенаторов поприсутствовать во время этого важного брифинга.
Я призываю своих коллег сделать правильную вещь в предстоящие дни
в отделении дополнительной помощи.
Мы не можем торговаться о цене демократии в минуту,
когда она нуждается в нас.
Потому что если Украина падет,
Путин продолжит то, что начал.
Автократы по всему миру восторжествуют.
А великий и благородный эксперимент под названием
«Демократия» войдет в эру упадка.
История вынесет суровый вердикт
тем, кто отказался от демократии.
Лидеры конгресса получили сегодня мрачное предупреждение.
Директор бюджетного управления заявил, что если конгресс
не примет в безотлагательных действий, Украина останется
без финансовой поддержки уже к концу этого года.
В этом сообщении было написано следующее.
Цитата.
«На данный момент у нас нет волшебного горшочка
с деньгами.
У нас нет денег и практически не осталось времени».
«Вы не можете закрыть глаза на банальную арифметику.
Если нет финансирования, чтобы предоставлять Украине
вооружение, то мы просто не сможем продолжать
В Вашингтоне застопорилось выделение дополнительного финансирования на нужды
национальной безопасности в размере 105 миллиардов долларов, запрошенных президентам.
Республиканцы по-прежнему относятся к этой идее со скепсисом,
однако Белый дом прибегнул к новой тактике и теперь заявляет, что большая часть этих
денег останется здесь, в США. Около 60% финансирования, выделенного на данный момент Украине,
осталось здесь, в Соединенных Штатах. И благодаря этой тактике Белый дом надеется
заполучить нужное количество голосов, чтобы получить эти 105 миллиардов долларов.
У финансирования Украины есть еще одна проблема. Есть некоторые
республиканцы из палаты представителей, которые не хотят поддерживать Украину,
несмотря ни на что. Даже если Белый дом сможет обосновать это финансирование и предоставить
полную подочетность. Есть республиканцы, которые просто из принципа не хотят тратить
американские доллары на помощь Украине. Украина полностью зависит от военной финансов
помощи со стороны США. И если эта помощь закончится, то вполне вероятно, что Украина рухнет как страна
целиком. И в таких условиях у нее не получится ничего добиться путем переговоров. Россия будет
диктовать условия окончания этой войны. И в такой ситуации Украина оказаться не хочет.
Да и Соединенные Штаты тоже не хотят, чтобы этим все кончилось.
Говоря о поле боя, ситуация там тяжелая. Украинские силы сражаются против окопавшихся российских военных.
военных. На прошлой неделе мы обсуждали ситуацию с министром иностранных дел Украины в Брюсселле,
и говоря о дополнительной помощи, конечно же, мы обеспокоены тем, что период нашего финансирования
истёк. «Конгрессу нужно взмешаться и предоставить финансирование, потому что, как и сказал директор
Янк, на данный момент нет никакого волшебного горшочка с деньгами, которые мы бы прятали где-то
в уголочки и могли взять из него денег для Украины. Все просто. Конгресс должен
предоставлять финансирование, иначе Соединенные Штаты не смогут поддерживать
Украину. Мы, конечно, будем мотивировать других делатей. Но эти другие смотрят на
нас и говорят, ну вы же не даете денег. Это посылает сообщение европейцам о том,
что если вы не сможете положиться на нас, вам придется заполнить этот вакуум.
Европа хорошо помогла Украине, и там есть такие же проблемы с финансированием Киева, как и здесь у нас.
Соединённые штаты, конечно, являются главным спонсором Украины в плане предоставления военной поддержки.
И на этом фоне появляется забочность, а сможет ли финансовая помощь со стороны Евросоюза стать главной темой в преддверии Саммита на следующей неделе в Брюсселе?
Белый дом попытается решить вопрос с финансированием
до рождественского перерыва, потому что они не хотят,
чтобы это перемежалось с другим финансированием,
решение по которому нужно будет принять позже.
И, конечно, наряду с проблемой передачи вооружений,
это посылает не очень хороший сигнал Украине, то, что
мы не поможем им пережить эту зиму, и это не способствует
укреплению их морального духа, а также плохо для поддержки
из-за стороны европейских союзников».
«С самого начала многим было понятно, что превосходство
в человеческих ресурсах, при всех преимуществах,
что есть у России перед Украиной, в финансах и так далее.
Было понятно, что один на один Украине не победить.
Она сильно зависела от американской помощи, которая
должна быть постоянной, но США дали у Украине ложную
надежду, что они будут давать им столько денег, сколько
им нужно.
Это заставило их занять определенную позицию, пожертвовать своими людьми в тех битвах, в которых США знали, что они не победят.
Но Америка всегда говорила, что инвестировала лишь в одно послабление России.
Поэтому если украинцы убивают русских, и наоборот, это успех для США, но у Украины другие интересы, но их использовали для этих американских игр.
Прецедатель юридического комитета Палаты представителя Джим Джордан заявил, что подготовка импечмента Байдена завершится.
в первой половине 24 года, осталось допросить всего два свидетеля и дело готово.
Банковские записи, опубликованные надзорным комитетом, доказывают, что Байден каждый месяц получал деньги от компании своего сына Ханкера.
Запомните это название. А ВАСКО! Теперь будем его часто слышать.
Фирма финансировалась из Китая и других иностранных источников, в том числе, возможно, России.
Брала о рубли и юане деньги самых ужасных врагов.
То есть президент США иностранный агент, когда журналист задал об этом вопрос пресс-секретарше Белого дома,
Карин Жан-Твер заявил, что никакого отчета не видела и тут же закончила брызг.
в шоке от криминальных похождения и клан на Байденов,
даже главный американский убийца, бывший гангстер с Альваторой Гравану по прозвищу Семебыг,
который признал свое участие в 19 из верстских убийствах,
а потом стал информатором ФБР, но т.е. сдал всех членов своей банк-группы.
Теперь он появился во Ферифокс-Ньюс.
Бандит рассказал, что на фоне Джо с Хантером убийца Сэми
бык настоящий пай-мальчик, потому что Байден не просто
убийца, он настоящий предатель.
Граваны рассказал, что его дружки получили по 22
года, а Байден заслужил электрический стол.
Но еще жутко смешно в этой связи, прямо органично
дополняют происходящий всю реализм новости американской
демократии с Флоридой.
Местный с полком Демпартии объявил, что на предстоящих первичных выборов в бюллетенях будет указано всего одно имя.
Но чтобы выбрали наверняка, как вы уже догадались, имя это Джо Байден.
То есть голосовать можно будет только и исключительно за него.
Эти люди осуждали однопартийную систему в Советском Союзе.
И эти люди говорят, что в России сейчас авторитарная власть.
Штат Флорида уже избрал действующего президента Джо Байдена
кандидатом от демократической партии еще до того, как хотя бы один житель штата Флорида
отдал хоть один голос.
Почему? Они отменили свои первичные выборы от демократической партии.
Поэтому Байден буквально будет единственным демократом
в избирательном бюллетене во время первичных выборов
о Флориде.
Один из членов Демократической партии Флориды сказал следующие
– кандидаты в президенте не должны делать ничего
особенного, чтобы попасть в избирательный бюллетень.
Интересная информация, о которой следует знать
в ходе повествования об отвратительных шагах, которые предпринимают
Демократическая партия Флориды.
И вот что произошло. Представители Демократической партии
Флориды связались с тремя кандидатами в среду 29 ноября,
задым до истечения крайнего срока, когда партия должна
была отправить имена кандидатов, которые должны были появиться
в избирательном дольутене. Но им сообщили, что исполнительный
комитет партии штата уже собрался на съезд штата 29 октября
и уже представил свои кандидатуры. Утвержденный список кандидатов
был представлен гос-секретарю уже 1 ноября, крайний срок 30 ноября.
Но без ведома кого-либо, кроме членов Демократической партии Флориды,
они уже провели свой съезд 29 октября. И они такие,
«Послушайте, мы уже проголосовали, и Байден получил все голоса».
«Байден вывел все голосы! Они отменили собственные праймеры!
Байден будет единственным демократом в гюлютене во Флориде.
Это невероятно авторитарно и не демократично».
«Означает ли фактическая отмена демократической
партии Флориды Праймерис с подавлением избирателей?
Я не могу говорить об этом.
Почему? Вам придется обратиться к компании.
Если какие-то соображения у Белого Дома по поводу…
Я не могу.
Я не буду это обсуждать. Вы говорите о выборах в 2024 году.
Вы говорите о Праймерис. Я просто не собираюсь говорить об этом здесь.
Если все опросы говорят об одном и том же, то опросы, вероятно, точны.
Димократы не включают никого, кроме Байдена, ни в один процесс.
Взглянем на их календарь праймерис. Они полностью отказались от Айовы и Нью-Гэмши.
Они делают все возможное, чтобы защитить Джо Байдена.
Поэтому они снова вернут его в пузырьковую пленку.
Это президент, который скрывался от американского народа.
Это сработало, и теперь это их стратегия на будущее.
Я не думаю, что он пойдет на дебаты.
Я тоже так не думаю.
Байден президент завернутый пузырьковую пленку.
Мне нравится слова Трампа о том, что Байдена разрушает демократию.
Он обращает ее против себя.
Мы знаем, что ФБР, ЦРУ и личный банковский аккаунт Байдена
знали, что он брал взятки и отмывал деньги.
И никто ничего не сделал.
Это говорит мне о том, что Байден либо марионетка, либо его шантажирует.
Ну или он мафиози.
Уму непостижимо. Я не понимаю, почему страна просто сидит сложа руки, слушая эти вещи и не предпринимает никаких действий.
Если вы хотите знать моё мнение, я знаю так много ребят, которые получили от 20 до 20 пожизненных сроков за такие преступления.
Когда речь заходит о президенте и вице-президенте, это даже не кража, это государственная измена.
И я помню, что в моей молодости, когда я служил в армии, за госизмен указнили.
Потому что ты предаёшь каждого мужчину, женщину и ребёнка каждую расу.
Черных, белых, ладинамериканцев и азиатов нет более отвратительного преступления, чем это.
Глава комитета по надзору Джеймс Коннер заявил, что
комитет нашел связь между семьей Байдена и деньгами,
которые были замаскированы, под кредитой от Китая.
Сам Коннер заявил, что республиканцам теперь хватит голосов, чтобы
запустить дело по импичменту президента.
«Круг сжимается вокруг семьи Байдена.
Хантер был в самом центре глобального механизма по обеспечению
влияния, который зарабатывал миллионы долларов для семьи
Байденов, используя очень сложную систему банковских
счетов и подставных компаний.
Джеймс Коммер заявил, что Хантер Байден платил своему
отсутствию своего расчетного счета, на который поступали
деньги от китайской компании, связанной с государством.
Речь идет о компании АВАСКО, а вот и отредактированной
выписка из банка, которая будет прикреплена к судебной
повестке.
В ней видно, что АВАСКО ПИСИ была создана для того,
чтобы Хантер мог совершать ежемесячные выплаты в
в размере 1.480 долларов на банковский счёт своего отца.
Принимали президенты теплодежи, и почему вообще такое происходило?
Если у них якобы не было совместных дел.
Буду честна с вами, я не видела этих документов, так что перенаправлю вас к своим коллегам из офиса Советника Белого дома.
Всем пока, увидимся с некоторыми из вас в Остане или в Среду. Спасибо всем.
Карина ушла.
Ну а сейчас внимание на экран.
Это новая рождественская обложка
британского журнала «Спектейтор».
Мировая турбулентность
изображена на ней через игру
в снежки.
У Путина, которого нарисовали в шапке
с красной звездой,
снежки самые крупные.
Сам Путин с ухмылкой
зеленский растерян.
Украинского президента, который
изображен с выпученными глазами,
уже прилетела несколько раз.
То есть снежки у киевского актера самые маленькие
и остались всего три штучки.
На втором плане президент Рану Руиси и примеры
Израиля Нитаньяху дерутся за большого снеговика.
А позади всех в пиджаке, по поясу гробе
стоит тот самый Джо Байден и чешет свою сетую голову,
голову, то есть гегемон вообще не врубается, что происходит.
Удивляет отсутствие лидера Китая, свои снежки, которые
он использует против Тайване, си, видимо, еще левы.
Слово новой председателя объединенного комитета
начальников штабов США, Чарльз Браун, заявил, что
США уже сейчас следует беспокоиться о потенциальном
вторжении Китая на Тайване.
Ну, изоляция России выглядит как-то так.
Журнал «Тайм» включил Путина в шорт лист претендентов на звание человека года.
Путин — человек года?
Украинцы рыдают, говорят, Россия просто выкупила себе номинацию и обещают больше никогда не учитать журнал «Тайм», который на Украине даже не продаётся.
Всего же в списке 9 претендентов, среди них, кстати, есть Сидзенпин, есть даже король Великобритании.
А вот Байдена в списке в этом году нет.
Вместо него вы не поверите кукла Барпе.
В прошлом году победителем, кстати, стал президент Украины Зеленский
и так называемый дух Украины.
В этом году духом Украины даже не пахнет.
Зеленского среди претидентов нет вовсе.
Не включили в шортлис, надежды не оправдал.
Зря они, кстати, не догадались включить залужного,
но чтобы Зеленский сам наложил на себя орудие.
Шорт-лист журнала «Тайм» начинается с триумировых лидеров.
Во-первых, король, король, третий.
Его коронация произошла в мае спустя десятилетия,
ожидаясь своей очереди на трон.
И это момент перемен для британской монархии.
Я буду стремиться следовать вдохновляющему примеру, который мне показали.
Президент России Владимир Путин продолжает ввести войну на Украине.
Сейчас, когда близится вторая годовщина полномасштабного вторжения.
Российский лидер стал номинантом в окончательном списке.
Прямо в то время, как он уже полтора года руководит вторжением на Украину,
вызывая ненависть в большей части мира.
Руль Путина в мире трудно переоценить, это одно значение.
Но все остальное — это там единственный журнал, который такие номинации составляет.
Однозначно, он является тоже, конечно, Путин. Игра — это экссоординарный руль в мире.
Путин был признан человеком года по версии «Тайм» в 2007 году
и неоднократно попадал в список «Тайм-100», в том числе и в 2022 году.
Президент России Владимир Путин, занимавший пост президента или премьер-министра России
с 1999 года, продолжает вести войну на Украине.
В 2022 году человеком года, по версии «Тайм», стал президент Украины Владимир Зеленский и дух Украины.
Постоянное нарастающее военно-политическое давление приходится отвечать.
Я не разговаривал о том, что мы не начинали так называемую войну на Украине.
Напротив, мы пытаемся ее закончить.
Шорт листе президент Китая Синдзенпин, который был избран на беспрецедентный третий срок,
закрепляя свою роль как одного из самых влиятельных и неоднозначных лидеров.
Дальше в коротком списке 23-го года главные Newsmaker года.
Весчисленное количество заголовков последней недели были посвящены Сэму Альтману.
После того, как его уволили и быстро снова назначили
генеральным директором OpenAI в компании, создавшей чат с GPT,
который находится в авангарде Айте-Революции.
Джером Поэлл, глава Федерального резерва, также попал в короткий список.
Пауэлл столкнулся с непростой задачей, ему необходимо побороть рекордную инфляцию здесь, в США.
Дальше прокурора в делах против Трампа.
Эта команда впервые в истории нашей страны выдвинула обвинение бывшему американскому президенту.
Трампу предъявлено более 90 обвинений по четырем отдельным делам.
Шорт-лист также затронул и Голливуд и протестующих, которые произвали целую индустрию.
Актеры и сценаристы проводили забастовку на протяжении практически всего года,
прежде чем была достигнута договоренность о лучших оплате труда и услугах работы.
Также в шорт-листе новая голливудская икона.
Это кино стало самым кассовым фильмом года.
Он заработал 1,4 миллиарда долларов и вызвал взрыв, когда все вокруг стало розовым.
И, наконец, мировая суперзвезда Тейлорсвифт, Луриат премии Греми, у нее был невероятный год.
Тайм каждый год выбирает человека или группу людей, которые, как он говорит, к лучшему или к лучшему больше всех повлияли на события года.
Я бы выбрала Байдена.
Я бы выбрала Байдена, потому что, на мой взгляд, он тянул свою лямку.
Нравится нам это или нет, он участвовал во всех глобальных изменениях, которые происходили.
Но украине, в Израиле, в Палестине.
В 2007 году они сделали очень странную вещь.
Поместили на обложку журнал «Атайами зеркало» со словами «ты и человек года».
Это очень глупо.
Вот они все. Что вы думаете?
Это будет Тейлор.
Ты думаешь?
Я не удивлюсь, если они выберут Тейлор, этот выпуск журнала
просто светлый сполок.
Угадайте, что?
Мы скоро узнаем.
Ну и так называемый потолок цен на российскую нефть
провалился, сообщает политико проанализировав свежий
отчет западных чиновников на тему антироссельских
санкций виной всему те самые лазейки, которые используют
западные страны.
особенно эффективно обход санкции заработал во второй половине этого года.
Сейчас российская нефть стабильно продается по цене в 70 долларов, то есть на 10 долларов
выше хваленного потолка. Еще одна зараду почти половины российских нефтяных грузов
перевозится на танкерах, которые принадлежат или застрахованы странах Евросоюз.
Также свои же санкции европейцы обходят через нефть и переработку в третьих странах, например,
через Индию. И цены на нефть могут вырасти еще больше, причем уже завтра, когда Путин посетит
Саудовскую Аравию и Объединенные Арабские Эмираты. Везет состоится после того, как страны ОПЕК плюс,
Уже договорились о сокращении добычи почти на 2 миллиона баррелей в сутки.
Цены на нефть поползли, бренд превысила 84 доллара за баррель.
В этой связи крайне снова останется Европа.
Сегодня стало известно, что 70% всего производимого в США SPG идет именно в старый свет.
А сначала прошлого года американцы поставили в Евросоюз около 90 миллионов тонн жужженного газа.
Но аппетит приходит во время еды, так что уже этих объемов для Вашингтона, скажется, мало.
Доля российского природного газа в Европейском импорте сейчас и так составляет лишь 15%
то есть сразу в три раза меньше, чем в 2021 году.
году. Но в ГОС Депе пообещали свести российские показатели до нуля. Как заявили в конгрессе,
у России есть потенциал стать экспортером СПГ №1 в мире, но мы намерены не допустить. Европейцам,
видимо, оставили роль замерзающей. И они, судя по всему, вовсе не против. Шоль с гордостью
и отчитался, что к 30-м году Германия планирует производить 80% электроэнергии из, как называемых,
возобновляемых источников. Само заявление канцлер сделал на климатическом самете в Дубае. Видимо,
напекло голову так сильно, что олов забыл о том, что Германия и Ближний Восток находятся в разных
климатических обстоятельств. В первый же день зимой сообщают
немецкое издание НДР, источника энергии в Германии. Распределились примерно так,
50% ушло на уголь, 25% на газ. А вот солнце, о котором мечтает Шольц, в энергетике
Германии составило меньше процента. Крупнейшие немецкие концерны уже заявили,
что стали меньше производить, начали экономить и нефтегас. Да и весь Евросоюз, в тайне от США,
продолжает закупать пагомерское российское топливо.
Постыдный факт для ЕС. Блок является крупнейшим потребителем жиженого природного газа из России.
Он закупил более половины поставок за первые семь месяцев текущего года. Это более 5 миллиардов
долларов, которые, возможно, поддерживают военный бюджет Кремля.
Для России это означает, что Евросоюз и страны, которые
саккупают в основном российский газ, помогают наполнять
российский бюджет и финансировать войну, которую Россия ведет
против Украины.
СПГ – это природный газ, который был превращен в жидкую
форму для транспортировки по симмуниру на судах, а не
по трубопроводам.
Он в 600 раз меньше по объему.
Большая часть российского СПГ, поступающего в Европу, поступает в порты Бельгии, Франции и Испании.
Но большая часть газа остается в Европе и поставляется в другие страны Евросоюза.
На европейские портовые терминалы усилилось давление, с требованием прекратить прием импортируемого из России СПГ.
ЕС уже ввел санкции на импорт российской нефти и угля,
значительно сократив поступающие объемы.
Но эксперты, с которыми мы беседовали, говорят,
что пока ЕС не решит ввести санкции против газа,
этот вид импорта вряд ли сократится.
В Брюсселе Еврокомиссия говорит, что она хочет,
чтобы поставки СПГ из России прекратились.
Но заявляет, что общие поставки газа, СПГ и трупопроводного
снизились 40% до вторжения, до 15% и сейчас.
Есть разновал тот факт, что с приближением зимы ему удалось увеличить
опасы газа на 90 процентов, но значительная часть этого объема поступила из России.
С февраля 2022 года Евросоюз получил из США жиженого природного газа на сумму почти 66 миллиардов 700
миллионов евро. По данным европейского статистического управления, без санкций американские компании
заработали бы на 52 миллиарда 200 миллионов евро меньше. Данные Евросоюза показали,
что за 20 месяцев в северале 2022 года по сентябрь 2023 года
Европейский Союз закупил около 61 миллиарда кубических
метров газа.
В среднем около 3 миллиарда в 100 миллионов кубических
метров в месяц на сумму 3 миллиарда 300 миллионов евро.
До начала войны на Украине США поставляли в среднем
1 миллиард 250 миллионов кубометров газа в месяц на
сумму 725 миллионов евро, свидетельствуют данные.
Согласно данным, дополнительные затраты в результате санкций
против России.
газов в компании США на европейском рынке составили 36 миллиардов кубометров газа за 20 месяцев.
Это привело к тому, что ЕС понес расходы в размере 52 миллиардов 200 миллионов евро.
Причем европейские страны заплатили за газ вдвое больше, чем вдовоенный период.
«Фундаментальная проблема, с которой столкнулась Юни-Перб, заключается в том,
что российский газ больше не поступал, а мы были контрагентом по многим долгосрочным газовым
контрактом. Это означало, что мы знали, что должны продавать газ с перспективой на
будущие потребителем. Цены на газ выросли, и у Uniper были серьезные финансовые проблемы.
И тут вмешалось правительство. С этого момента мы анонсировали новую стратегию.
Краткострочной перспективе изменения стратегии означает, что мы должны
вырабатывать около 25-30 тиговатт новой газовой мощности, часть из которой будет уже готовым
водородом. Часть будет преобразована в водород или другие экологически чистые газы. Я не думаю,
что это политика по сути эффективна. Сегодняшняя цена на газ примерно вдвое выше, чем была до кризиса.
На ми словами, наступление на Россию по всем фронтам провалилось на фронте военном, на войне,
в прямом смысле слова, не удачи и не успех. На экономическом фронте тоже не вышло,
на идеологическом. Американцы тоже сломали о русских зубах. Так никогда,
пожалуй, в последнее время едино мы еще не были. Как сейчас мы на фронт переносимся на
прямой связи наш военный корреспондент Нилкалай Долгочев. Коль, здравствуйте. Слышите ли вы
меня? Давайте мы действительно с провального контрнаступления начинаем. Зеленский сказал,
что переходит в СУ Воборона, что фортификационное сооружение надо построить от Донбасса до западной Украины.
Сколько это стоит? Возможно ли это сделать сейчас, когда мороз, когда холодно, если в три линии делать как по уму?
Это вообще возможно или все? Прямо ставим крест на Зеленском.
Ольга, здравствуйте. Совсем невозможно, что нет, но это крайне сложная задача, да, у противника есть опыт создания фратификационных линий, различных линий обороны, но надо понимать, что тот марштаб, который сейчас есть, та протяженность линии фронта и погодные условия, да есть точки зрения экономической, те объемы, которые необходимы для создания действительно эффективной и мощной линии обороны,
не факт, что по плечу противнику. В любом случае это крайне и крайне
затратная и сложная задача в условиях, когда наши подразделения сейчас
активизировались, когда наносятся очень активные и артиллерийские удары,
ракетные удары, крайне активно работают сейчас наши авиация и стурмовые группы,
продвигаются вперед на реальные направления. Можно сказать, что задача по
О созданию действительно непреступной линии обороны у противника невыполнима.
Но посмотрим, в любом случае, предпринимают они такие попытки и опыт создания фортификационных сооружений.
Украинской стороны нынешнего режима существует.
Мы видели неоднократно, как достаточно эффективно они успевали это сделать,
но в любом случае это невозможно сделать за считанные дни, чем более в тех нынешних...
Проблема у нас со связью военный корреспондент Николай Долгочев работает на линии фронта.
Просто в продолжение разговора украинский интернет заполонили ролики, как они пытаются окопаться.
Очевидно, надо было начинать чуть раньше. Мы надеемся, что раньше они не начинали, что все действительно именно так, как на этих довольно кошмарных и в то же время потешных кадров. Смотрите.
Надо было на этом длиндаже покупать не аккумулятор, а перфоратор.
Товарищ генерал.
Ну, давайте начнём мне спотешно к украинских поднослужащих.
Начнём с серьёзной даты сегодня, 82-я годовщина.
Начало контронаступления под Москвой.
Контронаступление, которое развеяло миф у непобедимости к гектарской армии,
которая положила в начало всему тому, что в конце концов привело нас Берлин и другие европейские столицы.
Кстати, тогда Красная армия заранее переходила в наступление, готовила оборонительные рубежи.
Об этом многое сказано, многое написано, но мы должны всегда об этом помнить и гордиться.
И вот то, что сделали наши ребята весной, позволило выдержать все эти знаменитые контр-наступы и привело к тому, что сегодня оперативная инициатива находится полностью в руках командования нашей группировки.
Почему оперативные? Потому что идут постоянные активные наступательные действия на разных направлениях.
Вот сегодня, например, мы наступали на трех операционных направлениях, на восьми тактических, если взять внутри.
Это создает постоянное давление на противника, это максимально затрудняет ему маневр с силами и средствами,
не дает перебрасывать с одного направления на другое.
Ну, и ведь плюс к тому, на остальных направлениях идёт активное,
целенаправленное и мощное огневое поражение.
Что не только наносят противнику прямые потери в личном составе,
воеворужения, в технике, но и в его морально-психологическом состоянии.
Если говорить о том, что они хотят что-то построить, что-то сделать,
мне всегда приходит на память знаменитая стена Арсения Яценюка.
Помните такого персонажа в современной украинской истории?
Он же рассказывал, что он построит стену на границе с Россией.
Вот до сих пор никто этой стены не видел.
Но денежки, денежки-то потрачены.
Три миллиарда гривен.
Именно так.
Поэтому скорее всего, что на строительство вот этих вот линий Z, линий Z, линий Z,
линий, а не знаю, кого там, кого еще, тоже потратят денежки.
И может быть именно поэтому американские конгрессмены задумались.
Задумались, ну куда же они дают эти доллары.
Понятно, что у них нет волшебной мешочкой, есть знаменитый станочек.
волшебные, на котором они все печатают,
ну, ну, ну, ну, сколько можно?
Сколько можно туда все давать?
Вот
последнее выступление, их не воздаменитого,
это главка вверха
«Наза», который начинается,
что им для того,
чтобы успешно контрнаступать,
надо было
17 миллионов снарядов
и 350-400 миллиардов долларов.
Это о чем говорит?
что он обвиняет своих вот этих вот западных куратор,
говорит, ребята, ну чего от нас хотите?
Ну дали бы, мы бы тогда бы тоже дали,
а вы не дали, и мы не смогли.
Вот, собственно, то и все, что происходит сегодня.
Поэтому, мы, конечно, должны учитывать,
что в Соединенных Штатах выборы на следующий год,
что конгресс, он сейчас в большей степени республиканский,
что республиканские уже начали работать на предстоящие выборы.
Для них сейчас Зеленский, вместе с украинцами это далеко не перворочередная задача.
Им надо выигрывать выборы, им надо проводить своего кандидата на должность президента Соединенных Штатов.
Поэтому они сейчас будут бороться за голоса американских граждан,
обещая им, что они не будут больше давать деньги на разного вида авантюры.
авантюры. Как уявляются, в общем-то, и все это украинские авантюры. Но надеяться на то,
что Украина больше не получит, где никто же не стоит, она их получит. Есть различные
серые схемы, есть закрытые статьи, есть центральное разведное управление,
есть полностью подчиненные европейские страны, которые даже не мявкуют ничего последнее время.
И они там напрягутся и опять дадут вот Финназ. Ну, не кто же Финназ опять не трогал. Вот чего их,
в одно место колет, мы будем производить снаряд для Украины.
Да вы для себя ли произведите что-нибудь?
Ну, куда вы лезете? Зачем?
Но их же кто-то заставляет это делать?
Ведь это же не простые и финские, горячие парни пришли к своему производству.
Да, мы хотим, чтобы наша страна делала снаряды.
Нет, это им сказали наверняка в американском посольстве.
И они радостно, подпрыгивая,
повизгивая, выдали на гора вот эту очередную чушь. Зачем? Что-то в интересах Финляндия?
Я у Суверяя, конечно, нет. Это заставит нас в очередной раз еще раз внимательно посмотреть на то,
что у нас большая протяженность границы с этим государством. Что это государство из нитрального стало
не просто недружественным, а стало членом блока, который является нашим противником,
со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Политическими, военно-политическими, военными и военно-техническими.
Поэтому будем посмотреть за этим самым результатом.
Но если говорить более серьезно,
конечно, украинцы думают о том, как им переходить к обороне.
Они понимают, что им это необходимо делать.
вообще, по сути, уже в этой обороне находятся, но, опять-таки, зная их любовь
к халявным гривным и долларам и понимая, что масштабы очень большие, а возможности у них
большие уже не очень, поэтому, скорее всего, они будут делать ставку на уже проверенные
способа ведения ими боевых действий. То есть на подготовку к обороне крупных городских
агломераций, ну там, Саханова Кромоторская, Запорожская, Харьковская, превращая при этом мирное
население в заложников, вывозя оттуда детей, продавая их на западные органы в разные там
непонятные заведения чем занимаются, чита Зеленских под руководством его
благоверной женушки. Вот, наверное, именно таким образом будет выстроенная
знаменитая украинская оборона 24. Ну и завершение, знаете, вот я смотрю на их
вот эту тактику. Тратегия, это назвать уже вообще нельзя.
Они продолжают уничтожать свою морскую пехоту в этих крынках.
Они прекрасно понимают, что никакого успеха они там развить не смогут.
Все время упущено.
Для Плацдарма крайне важно это первые часы и дни его существования.
Когда противник на берегу которого или на побережье которого высадились
десантные части и соединения еще не опомнилась, не смог создать надежные обороны по периметру этого плоддарма.
Не потянул огневые средства, а вот у них-то ничего ведь этого нет.
Вот понимаете, с упорцом достойного лучшего применения, они продолжают морской пехот завести, вести.
Они там плывут и тонут, плывут и тонут, плывут и тонут. Зачем?
Вот у меня такая крамольная мысль, может быть таким образом, зеленский,
вообще-то, ну, как бы себя страхует от возможного марша этих собак-варских пехотинцев,
не дотонувших уже на Киев.
То же самое и происходит на других направлениях, где они кладут эти свои лучшие части.
Значит, он больше-то начинает бояться даже не русскую армию,
а своих собственных солдат, поэтому и...
кладет их направо и налево.
И мало того, зачем кладить в самые подготовленные части?
Знаете, моропехи — это необычная пехота.
Это люди, которые получили дополнительную подготовку.
Специальные навыки.
На это затрачены силы, средства.
И подготовить новых мест о них сразу невозможно.
Но либо тогда, значит, он уже согласовал,
какую часть своей территории он отдаст Польшу там и еще кому-нибудь,
чтобы эти самые моропехи не смогли эту территорию защитить.
Ну, мы за этим посмотрим, а пока наши ребята продолжают выполнять боевые задачи,
так как им завещали наши деты на полях под Москвой 82 года назад.
Что за компьютерные настольные игры, в которые играли американцы,
которые указали на то, что их план по контрнаступлению должен провести Украину к успеху?
И если планировали натовцы, а мы устояли, значит мы сильнее, чем натовцы,
И вот эта вот фразочка Милли вас не резанула, каждый русский должен ложась спать, думать, что ночью ему перережут глотку.
Так он напутствовал Украину.
Он напутствовал, насколько я помню, украинских спецназовцев, которые проходили подготовку в Германии на одной из баз.
Понимаете, Мили, ты его можно по-разному относиться, но он профессиональный военный.
Он прекрасно понимает суть происходящего.
И он гораздо лучше других понимает, что на сегодняшний день военные успехи Украины, они практически исключены.
Дальнейшее, я имею в виду, военные успехи.
Значит, что остается? Остается попытка держаться.
У нас уже опыт есть, когда Гильтар 44-45 году фолькштурм формировал.
Помните, там мальчишки, которых там входил, по щечкам флопал, вылезли из бункера?
Торечки, кстати, это верма, шуточка такая была, что набирают уже тех, кто едва начал научился ходить,
и тех, кому ходить, осталось недолго.
Примерно такая же ситуация.
Значит, ставка теперь украинского командования будет на диверсионные действия.
Понимая, что на поле боя уже ничего не светит, значит, ставка на диверсионные действия.
На то, чтобы создать угрозу для обычного мирного населения.
населения. Кстати, сегодня наше средство противоздушной обороны вместе с
военно-воздушными силами отразили мощную атаку беспилотников. Там их в общей
сложности было более 40. И снова целились по крыбского мосту, целились по
другим объектам. Ни один не долетел.
Ни один, ни друг.
Ну так это же Казус Белли, если американцы учат украинцев проводить теракты в России.
А американцы учат украинцев.
Это не Казус Белли, украина независимая страна, она имеет право на принятие помощи любого, государства, в том числе и военные.
А Марк Милли сегодня уже отставной генерал-пенсионер имеет право ляпать все, что хочет.
Но, понимаете, как интернет помнит всё, так и мы тоже помним всё, и мы эти высказывания, господи Домили запомнили надолго, ну всегда.
Что касается компьютерных вот этих вот настольных игр, это не настольные игры, это есть такой способ подготовки, называется команда штабная военная игра,
она может проводиться на картах, может проводиться с использованием информационной составляющей,
вот что в собственные было.
И там, ну просто они разыгрывали разные варианты действий, проводили расчеты, оперативные,
тактические расчеты.
Ну и по этим расчетам у них там получалось, что они через 50-60 дней куда-то должны выйти.
Видимо, в эти же расчеты заложный пытался заложить 17 миллионов снарядов, но не смог.
То есть это по принципу умом Россию не понять, они нарисовали карту, поиграли в игру, поняли, что побеждали.
Они, они, они нарисовали карту.
Пришли на войну, опа, русские!
Они проиграли вот эту игру, они, они...
И не получали.
Планирули операцию, но все пошло не так, потому что на пути оказался русский солдат.
так было, так есть и так будет. Бельцы крушаются, мы так рассчитывали, так планировали,
но вот чуть-чуть нам не хватило, мы не просчитали русскую армию. Несмотря на все западные поставки
оружия армия, Владимира Путина по-прежнему превосходит украинскую армию по количеству тяжелой
военной техники. Россия перевела промышленность, новоенные рельсы, и теперь разрыв в вооружениях
с Киевом колоссальный. Западных поставок уже не хватит. Кремлёвская армия явно не
испытывает недостатка в поставках техники и вооружения на восток и юг Украины.
Военная экономика России находится на пике своего развития. Современные боевые
танки типа Т-90М появляются на всё большем количестве участков фронта. Всего до военной
российской оборонной промышленности производила 130 БТР-82А и 60 Т-90М в год.
Сегодня их может быть вдвое больше, но не только российские танки вызывают беспокойство у украинских военных, у русских в четыре раза больше дронов Камикадзе.
Считается, что российские компании поставляют армии 4-5 тысяч единиц в месяц.
Это во много раз больше, чем производит украинская промышленность.
Ясно одно, российская военная экономика намного превосходит украинскую и продолжает наращивать преимущество даже в конце второго года военного конфликта.
Бешерокомасштабных новых поставок западных танков, бронетранспортеров,
а также высокотехнологичных противотанковых беспилотников,
обороняющиеся армия Киева, все больше и больше отстает.
Тот, кто думал, что прежних поставок в размере чуть более 100 современных западных танков будет достаточно,
чтобы остановить армию Путина, сильно недооценил Россию.
Ну, и Мишустин, премьер-министр России, только что заявил, что за время спецоперации
Россия увеличила в три раза производство и танков, и БМП.
А Украина что?
Украина надеется на Америку.
Вернемся через минуту.
Итак, в Польше арестовали украинскую беженку,
которая украла 30 велосипедов в Дании, сообщают польский телеканал.
Женщину задержали местные пограничники на КПП Карчове
на основании европейского ордера на арест.
Украденная у Датчан велосипеды, она при этом везла в Германию.
Самим немцам украинские беженцы тоже уже надоели,
депутат Бонда Стага Кизи Ветер предлагает отправить всех на фронт.
Мол, ФРГ, скрываются от мобилизации 220 тысяч украинских мужчин.
Из них можно оформировать целых 10 дивизий в СССР.
Смотри.
С Украины в том, что сейчас в Европейском Союзе более
600 тысяч боеспособных мужчин, которые уклоняются
от военной службы, только в Германии их более 220
тысяч, и это точно бы облегчило положение солдат
на фронте.
Кроме того, они могли бы помочь родине в поддержке
Красного Христа, расчистке завалов, то есть посодействовать
пожарной службе, да и вообще показать гражданскую позицию.
Поэтому мы, немцы, должны обратиться с призывом
к молодым людям, в годном квояне службе, и Европейский
Союз должен сделать то же самое.
600 тысяч молодых людей и 200 тысяч только в Германии.
Вдумайтесь, это почти целых 10 боеспособных дивизий.
Пожалуйста.
Вот эти все дискуссии по поводу провала, так называемого
контрнаступления, мне напоминают старую, так
еще со времен Рима Поговорку.
У победы много отцов, поражение всегда сирота.
Когда что-то идет не так, начинают искать ответственного.
Конечно, удобная позиция Украины. Мы делали все, как вы нам говорили, но вот, извините, не получилось, значит, вы что-то плохо спланировали.
Естественно, позиция Америки, что мы вам все хорошо сказали, вы неправильно исполнили.
Я не удивлюсь, если крайне назначат там программистов, компьютерщиков, которые неправильные компьютерные программы дали для вот этого моделирования наступления.
Понятно, что старые схемы не работают. Наверняка, эти все командно-штабные или ситуационный анализ был построен на каких-то материалах, там войны в Ираке и так далее.
Естественно, не учитывали то, что Россия учащит, Россия наращивает свой потенциал.
А те, кто эти игры планировал, наверное, ориентировались на какие-то старые схемы. Они не работают.
Но надо что-то делать. Вопрос, кто виноват, мы сейчас уже, так сказать, не выясним, да?
А каждый будет на другом друга перекладывать ответственность. Возникает вопрос, что делать.
И здесь уже, возможно, разные варианты. Кто-то говорит, ну хватит, хватит, давайте эти деньги.
Деньги уходят никуда. Запад устал от Украины. Это уже какой-то такой вот чемодан без ручки, который нести тяжело.
тяжело, но жалко его бросить. Уже столько инвестировано. Поэтому вот это
самая партия войны. Демократы, Байден говорят, нет, давайте еще немножко дадим
еще чуть-чуть, еще чуть-чуть. И Милли тоже говорит, хлопцы, давайте боевой дух
поднимем и решающим ударом завершим какую-то операцию. И вот как раз то, что
сейчас обсуждается, деньги кончились, надо их откуда-то брать, запускать печатный
станок или как-то перерасплять бюджет. Это очень удобный момент для
республиканской партии, начать переговоры, начать торг, торговаться с демократами.
Вам нужны деньги на там, Украину, Израиль и так далее, а нам нужно решение проблем
миграции, поддержка там отечных производителей и так далее, и так далее.
Конечно, Украины деньги дадут, но проблема в том, что дадут-то деньги не Украине.
Если вы просто эти деньги шли в украинский бюджет, это можно прекратить в один момент.
Просто для понимания, почему республиканцам так важны мексиканцы?
Это их избирателя?
Да, это внутренняя проблема, поскольку избиратели, республиканцев,
они очень обеспокоены этой проблемой нелегальной миграции,
которая отнимает рабочие места,
рост преступности и так далее, и так далее.
И вот электорат республиканцев считает,
что нужно с этой миграцией что-то делать,
упорядочивать ее, бороться с преступностью
и со всеми вытекающими негативными для экономики проблемами.
Так вот, проблема с деньгами.
Деньги идут не украине.
Большая часть этих денег идет подрядчикам военно-промышленного комплекса, то есть это тоже американские интересы.
Естественно, демократы не такие альтруисты, что давайте украинцам просто так помогать.
Эти деньги большей частью оседают в самой Америке на поддержку и на оплату военных заказов, оплату инструкторов и так далее, советников.
То есть кормится очень много людей, поэтому прекратить это быстро нельзя, поэтому нужно продолжать.
И вот действительно республиканцы поймали в своего рода такую ловушку демократов вы должны выполнить определенные наши условия или хотя бы пойти на компромисс, тогда мы может быть дадим деньги.
Параллельно вот это то, что импичмент Байдену, я оцениваю скептические перспективы этого импичмента, это скорее всего такая уже начало новой предвыбранной компании, нужно всячески испортить репутацию Байдену как основному кандидату от демократов.
А демократы, естественно, стараются...
То есть он не сможет выдвинуться?
Нет, выдвинуться, потому что он сможет, но будут ли за него голосовать?
И не сможет мало шансов.
Его будут в УПГ победу одержать,
как человеку под импичментом,
а импичмент за воровство.
И время еще работает против него.
Мы видим, что его когнитивные способности резко ухудшаются.
И то, что сейчас вот ищут компромат,
да, можно найти разные факты, но
Америка страна юристов
Достаточно просто показать, что только что-то случилось, что он что-то сделал, нужно еще доказать, что в этом есть его вина.
И суд должен признать эту вину, и соответственно, импичмент.
А учитывая, что пока Сенат контролирует не республиканцы, вероятность импичмента очень маленькая, поэтому, скорее всего, это работа на общественное мнение Соединенных Штатов на то, чтобы Байден либо не выдвигался, демократы кого-то другого нашли.
И если бы, если он выдвинется, то шансов у него было как можно меньше на избране.
Пожалуйста.
Сегодня на Украине вспоминают одну из годовщин, это годовщина подписания Будапешского мембрандума, по которому Украина перестала быть ядерной страной.
То есть некоторое сожаление, что если бы сейчас было бы ядерное оружие, то возможно пошло бы по-другому что-то, но они даже не понимают, что украины сейчас было бы ядерное оружие, то все бы пошло гораздо хуже для всего мира.
И вот Аристоевич сказал, что Украина, вот сейчас, да, постоянно надеется на белого Аспадина, но вот сейчас такой исторический момент, когда белый Аспадин уже не является Аспадином и не совсем и белый.
Вот он уже разочаровался. Другим разочарования приходит тоже, приходит и приходит. Конечно же они сейчас будут переходить в эту оборону.
Конечно, сейчас на Украине будут искать виноватого, потому что не хочет быть виноватым, незеленский, незалужный, ну, брать на себя вину, да, что провалилось.
потому что ожидания были сверхзавышенными и пиво-авиалтина на бережной пяти или еще чего-то.
А теперь что объяснять украинцам?
Ради чего все это было?
Вот они сейчас слух уже обсуждают, что оказывается вот уже и арахами, если остальные подтвердили,
что в марте можно было закончить СВО еще в самом начале.
Пройдет еще немного времени и не будут обсуждать, что СВО могло вообще бы не начаться,
если бы изоленский выполнил Минский осолошение и завершил бы войну,
который начал трущина в 14-м году.
Вот мы сейчас обсуждали, вспоминали стяну Яцанюка.
Просто напомню тот контекст, в котором это было.
Это был 15-й, где-то вот 16-й год, когда Россия ножила на ноль вот этих террористов ИГИЛ в Сирии.
И когда ракеты летели с косписькой Флотилии в Сирии, тогда все смеялись.
А что эта стена остановит собственного? Понятно, что истины не было.
И понятно, сейчас американцы понимают, что сколько не даем денег на вот эти вселения обороны,
Они, конечно, построят, но построят это в Монако, на Лазурно-Побережье, но не там, не в Запорожской, не в Ферсонской областях, потому что коробца и Украина — это одно и то же.
И вот здесь уже начинают, они знаете, как бендер, в Асюки, галактические турниры, они начинают придумывать новые сказки.
Вот тот же Гончаренко, который в США находиться и уже завел, что мы должны менять стратегию.
Почему в США и Украина там против России? Интересы США везде, Тайвань, Африка, мы должны воевать везде.
Мне понравилось, как Гончаренко сказал, честно, мы должны в Африке воевать за интересы Украины.
То есть Бандеррац возвращается к своим истокам.
Вот как было ввода в Великой Отечественной войны, они проводили карательные операции в Югославии, в Белоруссии.
И как это сейчас называют они в своей истории Украины, что они там боролись за независимостью Украины в Югославии, совершая карательные операции.
Вот сейчас они хотят вернуться к тем же истокам.
Зеленский уже начинает говорить, что Украина готова инвестировать в Африку, в добычу каких-то ископаемых.
Если жить, думаю, но это же вообще космонавт, даже бендер позавидует.
То есть, Украина, которая 2023 год, вот это текущий год завершает с дырой 70 миллиардов долларов расходная часть бюджета, завершает с дырой 51 миллиардов.
То есть, Украина всего лишь 19 могла заработать. Инвестировать он куда-то собрался.
Вот сейчас там мы видели эти картинки тайм, кто будет персоной года.
Но для меня, например, Владимир Путин, он и так человек года мне не обязательно, чтобы он там появился.
Но для Зеленского, мне кажется, все-таки будет менее обидно, если там будет кукла Барби.
Потому что Зеленский, ну, по сути, такая же кукла играет президента Украины, поэтому вот будет такое продолжение, одна кукла, теперь другая кукла, ну, с другим полом.
В прошлом году я держал победу, в этом году даже не включили форшорт-лист.
Совершенно верно.
На что-то они намекают. Вернемся.
После провала по пронаступлению ВСУ Украину могут силой заставить сесть вести переговоры с Россией, заявил журналист издание политико Джек Блан Шар.
По чайной попытке изменить позицию Вашингтона, Зеленский отправил в США депутатов от слух народа.
Нацисты Палачадеса и Гончерента тоже уже в Вашингтоне.
И утверждают, что в Америку также прибыл глава фракции Арахамия.
Вскоре пролетят министр обороны Украины умеров и глава офиса Зеленского Ермак.
Ранее банковая анонсировала, что как раз завтра в Вашингтоне стартует первая Украина-американская конференция
конференции по производству вооружения, где Кейф снова
попросит денег и будет обещать их не воровать, и вот
сегодня как на зло.
Громохнул очередной коррупционный скандал.
Днепропетровский СБУ арестовала бизнесмены, который
украл запчасти для истребителя Мик-29 и хотел их продать
о русским.
Общая сумма деталей, которая он прятал от Кейфского режима
10 миллионов гривен, это 25 миллионов рублей.
В общем, чем больше произведет украинский ВПК, тем больше ушлые хлопцы украдут и продадут.
Причем продадут, возможно, даже нашим военным.
Еще один скандал вспомнили украинские журналисты в материале о теневом правительстве Ярмака.
Они показали эпичные кадры.
Задержание пьяного полковника Жужи.
Это 2015 год.
Раньше он был военно-морским Аташе-посольство Украины в России,
но а сейчас он – советник Зеленского.
Жужа сопротивляется остановившим его дорожным полицейским.
Абсолютно не стесняется в выражениях.
И еще раз этот человек прямо сейчас советует,
как Зеленскому руководить Украины.
Теневый уряд Ярмака.
Теневое правительство Ярмака,
Катровая семья и козапасных институт, смотрящих, как только уже не называли советников, которые работают на офис президента,
и сколько было о них сказано, но, несмотря на то, что разговоров много, информации об этих людях до сих пор минимум.
Нам стало интересно их идентифицировать, понять, чем они занимаются на банковой,
какие советы расстают и даже просто узнать, кто они такие и откуда взялись,
Поскольку роль советников и штатных, и вне штатных сейчас, во время полномасштабной войны довольно значительная.
Я раньше не догадывался, но выяснилось, что временами они встречают и сопровождают иностранные делегации,
а иногда вообще принимают участие в самых важных оборонительных обсуждениях с международными партнерами.
Более! С международным партнерами!
Пошёл на ***!
По виду, это видео с нагрудных камер хивских полицейских,
которые попало в один из новостных сюжетов.
Летом 2015-го копы на Абаллоне остановили автомобиль.
Водитель отчетливо был выревшен.
И видно был на петпытку.
Полицейские задержали мужчину и повезли в отделение.
Я поезду и увидел его.
Ах, садоволки, б***ь.
Был произнан, гомолимпровид.
По теленей шоу продолжилось.
Продолжилось.
Айо, б***ь, я сказал, снимай, б***ь, снимай, б***ь,
я хочу твиметь, б***ь, салт, б***ь, б***ь, что это, б***ь, б***ь?
Тот, кто это подсказку летрезал мужчина, дал еще во время задержания.
Болгонник, заслуживайся сюда, б***ь.
Болгонник, да, нормально.
Это Александр Жужа. Раньше он был военно-морским
оттошеб посольства Украины в России.
Вот фото тех времен. Собственно, на нем Жужа встречает
участников автопробега, победили вместе,
который стартовал в Киеве и в Москве,
и был посвящен памяти погибших во время Второй мировой
военных Северного флота. А вот еще фото Александра Жужи
где-то ориентировочно того же периода.
а на шапке флаг России.
Ну так и посольство в России было.
В России было. Пока.
С того момента, с того задержания полицейского прошло уже достаточно времени,
Жужа вышел на пенсию и прямо сейчас судится с профильным фондом
и военной частью главного управления разведки,
где и числился за пересчет размера пенсии.
А еще советут в офисе президента, чем он тут занимается,
говорит аналитикой, вероятно, по российскому флоту.
Флоту?
Нет, я аналитик военно-политической обстановки в мире и на Украине.
И добавляет, попал сюда по конкурсу.
Но денег за работу не получает.
Она нерегулярная, поэтому он, как пенсионер, имеет и время, и вдохновение.
Ненаткнение.
Я пенсионер.
Я пенсионер, сейчас нигде не работаю.
То есть я там появляюсь, проконсультировал и поехал домой.
Ох!
Ох, а что делать в репутации из...
Жужжа говорит, такой инцидент был, вспоминать его не очень хочет, вину полностью признает.
Это моя вина. Ну, был прокол.
В общем, в окружении Зеленского — агенты Кремля.
Ну а сама Украина оказалась в тройном тупике, пишет издание акции, сопровождают это такой картинкой.
шахматная доска цветов украинского флага, с которой
чья-то невидимая рука смела все фигуры.
Аксиос спешит, что ставка Путина на свою армию, ВПК
устала из Запада себя оправдала, никакого прорыва на поле
боя у ВСУ не предведется, что признал даже главком
ВСУ.
В Вашингтоне не могут договориться о выделении киевскому режиму
новых сигнаваний, а разногласии в Европе страны ЕС не в
состояние согласовать долгосрочную помощь на 50 миллиардов евро в Нидерландах власти
пришла а ультраправая партия которая выступает тоже против вооружения Украины
Словакия тоже против вооружения Украины в общем будущее страны под угрозой
госдепартамент США тоже оценивает положение в су на поле боя как крайне тяжелая и признает
деньги на поддержку Украины закончатся очень скоро. Для конца этого года.
Генсек Ната Столтенберг на встрече с министром обороны Украины Умеровом заявил,
что зимние условия осложняют под боевых действий. Но эксоветник Зеленского Аристович
задает риторический вопрос. Он вдруг прозрел и спросил, а какой победе над Москвой можно
Он сейчас говорит, если Запад явился на войну с русскими,
со спущенными штанами и оказался голым королём.
Председатель объединённого комитета начальников штабов
США Марк Милли заявил, что не должно быть ни одного
русского, который ложится спать, не думая о том, что
посреди ночи ему перережут горло.
Солдаты 47-й отдельной механизированной бригады дождались наступления
темноты, прежде чем нервно, но уверенно погрузиться
предоставленные США, боевые машины Бретли.
Это было 7 июня, и долгожданное контрнаступление Украины
вот-вот должно было начаться.
Задачей на первые 24 часа было продвинуться почти на 14 километров
и взять под контроль деревню Работина.
Это начальный удар на юг для достижения более масштабной цели —
вернуть Мелитополь, город, находящийся недалеко от Озовского моря,
и перерезать российские линии истабжения.
Все пошло не по плану.
Рупроамерканская пропаганда газета «Вашингтон-пост» выходит с сенсацией,
раскрывая детали подготовки украинского контурна «Аскупо».
Западные стратеги провели 8 раундов военных игр,
настольных и компьютерных, сводя результаты в экселевскую таблицу и каждый раз побеждали.
Пентагонт призывал начать операцию в середине апреля.
Украинские войска должны были перейти в атак у нас за порожском направлении
и перерезать сухопутный коридор Крым.
Главком ВСУ Залужный выбрал для удара сразу три направления – Артемовск.
На этом отдельно настаивал Зеленский, Милитополий, Бергянск.
Надежды превратить протяжённость фронтов тысячу километров в проблему для русских.
Пентагон якобы сомневался в успехе именно этой стратегии, но доверился к его.
Я не могу вам. Я не могу рассказать всех деталей, но мы начали активное контрнаступление.
Пока всё выглядит неплохо.
Украинские войска ожидали минных полей, но были ошеломлены их плотностью.
Солдаты были обучены водить свои Бредли на объекте в Германии, по ровной местности.
Но на рыхлой почве Запорожской области, в оглушительном шуме боя они с трудом пробирались по узким дорожкам,
зачищенным от мин пыльдовыми подразделениями.
Русские, расположенные на возвышенности, немедленно начали стрелять противотанковыми ракетами.
Некоторые машины в колонне были подбиты, заставив другие
следовавшие за ними свернуть с пути.
Те в свою очередь подорвались на минах, еще больше повредив
колонну.
Войска, некоторые из которых впервые испытали шок от
боя, отступили для перекруппировки, чтобы атаковать и отступать
снова и снова с теми же кровавыми результатами.
К четвертому дню главком в СУ генерал-залужный
увидел достаточно.
Сожженная западная военная техника, американские
Бредли, немецкие танки «Леопард», машины для разминирования,
усеяли поле боя, количество убитых и раненых подорвало
моральный дух.
Многомесячное планирование, совместно соединёнными
штатами, было отброшено в сторону.
Контронаступление, рассчитанное на выход в Казовскому морю,
в течение двух-трёх месяцев, практически остановилось.
«Если верить Вашингтон Пошер и комасштабному
Блицкригу с участием танков, залужно предпочёл небольшие
группы солдат по десять человек, которые шли в атаку
пешком.
Так он надеялся сберечь западные бронемашины и сохранить
жизни солдат.
За шесть месяцев операции боевики продвинулись на
19 километров и захватили всего несколько деревень.
«Белый дом предупреждает, что у него заканчивается
время и деньги на помощь Украине в борьбе с российским
вторжением.
Президент Зеленский сообщил о тяжелых боях на линии
фронтов.
Воздушных силах Украины заявили, что Россия сегодня
запустила восемнадцать беспилотников и крылатую
Существует опасение по поводу того, выйдет ли финансирование
Евросоюзом на первый план в преддверии Самита, который
состоится на следующей неделе в Груселе, и не будет ли
заблокирован следующий этап надежд Украины на вступление
Евросоюз.
В Вашингтоне хватил политических паралич в Белый Дом вынужден
сократить военные поставки в 22 раза до исторического
минимума, растягивая оставшиеся 2% выделенных денег на
Украину.
Конгресс не предоставлял с сентября, сообщая журналы
иконами с бюджетной управления США, даже направляет спикеруполаты
представителей письмо. С требованием ускорится
голосование документа. По словам Джонсона, бюджет
не содержит главного пункта – конечной цели Америки
в этом конфликте.
«Конгресс должен решить, собирается ли он продолжать
поддерживать борьбу за свободу на Украине в рамках
коалиции из 50 стран, созданных президентом Байденом или
конгресс проигнорируют. Уроки, которые мы выучили из истории, и позволит Путину
победить конгресс, должен предоставить финансирование, иначе Соединенные Штаты
не смогут продолжать поддерживать Украину. Мы продолжим попытки сплотить других для этого.
Но другие смотрят на нас и говорят, вы не даёте денег, и это подрывает наши аргументы в глазах
широкой международной коалиции. Зима осложнит положение Украины на поле боя,
За подолжену усилить поддержку, желательно не на Словак
заявил генсек Натта Столтонберг после встречи с украинским
министром обороны умеровым.
Британский телеканал BBC считает, что несмотря на
мольбы Киева, до согласования помощи дело дойдет еще очень
не скоро.
Пример Словакии Фицо уже отказал Украине вооружие
и заявил в телефонной писседе с украинским премьером
Шмагалем, что вообще не верит в победу Зеленского.
В противопоставок вооружение выступил и Гертвилдерс, лидер правой партии, победившей на выборах Нидерландов.
Я на стороне Украины, но я думаю, что голландцы не должны предоставлять им вооружение, потому что у нас самих его очень мало.
Другие страны делают это, но я думаю, что вместо войны должны быть переговоры.
Но мне совершенно ясно, что тот, кто это начал, это Россия и никто другой.
Положение Киева крайне тяжёлой говорит официальный представитель американского гостепамилья РВСУ
и исчерпали практически все резервы западные страны,
вопреки своим словам, а поддержки отправляют ничтожное количество оружия,
сообщил полковник бунда спера в отставке Тильле.
Фронт истончился.
Почему, во-первых, обе стороны очень хорошо оснащены средствами разведки
и могут точно видеть, что делает другая сторона.
Зима, хотя и десморозов, по крайней мере, не во всех регионах.
Но смесь дождя, снега и грязи затрудняют передвижение.
Украина немного выдохлась, поэтому ей определенно не хватает динамики.
Напротив, в данный момент ей приходится больше концентрироваться на отражение российских атак и удержание своих позиций.
Зима не за горами. Контронаступление, похоже, провалилось.
Союзники устали. А у президента Украины Владимира Зеленского появился новый оппонент.
Его собственный главнокомандующий Валерий Залужный.
Спор между президентом и главкомом показывает, что
единый фронт на Украине рушится.
И все сомнения в перспективах успеха у Украины усиливаются
в кулуарах европейского и американского правительства.
«Германия при этом планирует воевать ещё как минимум
год.
Концерн Райан-Металь поставит на Украину 40 тысяч артиллерийских
снарядов на сумму 142 миллиона евро на деле.
Боеприпасов хватит на полтора месяца введения боевых
действий», считают журналы фонами.
Европейский ВПК не готов современным военным компаниям пишет о США этот пресс.
Многие западные оружейные компании не смогли нарастить производство,
несмотря на значительный рост спроса на оружие и военную технику,
сообщила наблюдательная группа Стокгольмского международного института
исследований проблем мира, добавив, что нехватка рабочей силы,
растущие расходы и сбои в цепочках поставок
усугубилась вторжением России на Украину.
Компании столкнулись с препятствиями в адаптации производства
к ведению боевых действий высокой интенсивности.
Вот так украинские боевики расходуют ценные западные снаряды на этих кадрах.
В момент выстрела незакрепленные гаубица,
с кольця по замёрзшей земле,
отлетает на несколько метров, сводя эффективность удара с нулёк.
Это накипело, м***!
Накипело!
Это цена вашего утреннего кофе, утреннего спокойствия.
Солдат на ВСУ вот так мы воюем. Не думайте, что мы получаем по 100 тысяч.
Ну, если кто-то желает, я ему 50 тысяч или даже 100 буду отдавать каждый месяц.
Только прийдите сюда и меня поменяйте.
Я уже реально ******. Я весь мокрый, а мне еще нужно ночь провести.
Вот такая вот цена вашего утреннего кота.
Ну и на новых территориях России нужно преодолевать последствия
националистической политики Киева, которая корежила сознание
и детей и взрослых заявил только, что Путин на встрече с детьми в Пятигорске.
Власти Украины внедряли руссофобию прямо со школьной скамьи.
А еще Путин рассказал, как его поставили в угол, самого Путина в угол.
Представляете?
Говорит, это одно из самых теплых воспоминаний из детства.
Вокруг ходила мама, грозно смотрела и спрашивала.
Ты прощения простыть будешь или еще подумаешь?
У меня еще есть одна очень важная миссия от моих ребят.
Задать вам вопрос от Кеши.
Выбиву рубрику. Можно?
Пожалуйста.
Владимир Владимирович, скажите, пожалуйста,
какое самое такое доброе воспоминание
из детства, связанное с семьей, у вас?
с семьей. Это, знаете, такая, в общем, интимная вещь,
от которой только начало эта история. Мама поставила
меня в угол, ж не помню за что. Вот. И как-то в течение
какого-то времени ходила, все так грозно смотря,
спрашивала, ты будешь прощения просить или нет. Зачем
Закончилась эта история, я скажу, один на один, но честь просто упущу, короче, закончилась с тем,
что она начала меня целовать сама, вытащилась из этого угла и и все, и этим вся история закончилась,
но как она это делает, это отдельный разговор. Можно теперь ругая детей ссылаться на Путину,
Мол, даже Путин стоял в углу.
Ну ладно, Виталий Торч.
Я понимаю, что вас умелило эта история.
Я не знаю, с какой целью именно ее рассказал Владимир Путин.
Но у меня совсем другая тактовка ее.
Кстати, он сказал, что сошкольные скамьи воспитывали ненависть к русским и к России,
на Украине, не со школьной скамей, а с ясель, с детских садов. Это будет точнее. И это будет правда.
У меня большое опасение, что и Украину вот эту самую, после того, как мы одержим военное,
нанесем ли военное положение тех пределов, в которых Верховный главный командующий
запланировал. Сейчас не будем обсуждать, какие там должны быть эти пределы. И, естественно,
политически вынудим к подписанию нужных документов. Мы тоже поставим Украину,
политический класс, в угол. И будем ходить. Ну, это же братский народ, но заблуждались. Ну,
подумаешь, детей вы ненависти воспитывали. Но это когда было. Походим, походим. Вот. И прости.
Вы предлагаете ленчевать украинцы?
Ленчевать — это американский способ.
Об Америке сейчас я скажу.
А высечь хорошо по-русски.
У меня, собственно, как всегда это делалось.
А главное — проверить весь политический класс.
Это политику, так называемой, Украины.
Во-первых, отделить его полностью от власти,
полностью снизу до верху,
включая журналистские круги,
включая бизнес. Это отдельная тема.
Короче говоря, следите за Аристовичем. Вот флюгер настоящий.
Готовит себя, я бы уже говорил, возможно здесь у вас, я его не знал, никогда
знать не хочу, но его так часто показывает наше телевидение, один из
любимых персонажей. Ну и, видимо, он на Украине пользуется некой популярностью,
Скоро даже иметь это в президенте.
Один из самых умных. Первый соскочил в этой украинской истории.
Один из самых неумных, начито на это одно.
Хитро-дупах один из самых.
А я думала, как вы замените эту часть слова?
Хитро-дупах. Нормально.
Как? По-польски как?
Они же под поляками мечтали.
Вот такое дупо не все понимают.
Понимают. В России все понимают.
Там, где ниже спины. Это дупо.
уже готовить себе место в новом политикам и украинском.
Он даже, по-моему, сказал, я когда-то читал,
что в России этот хорошо, а вот Российский Союз ничего,
а вот Российский империй был замечательно.
Вот в Российскую империю я, я сказал, со всей своей украинской душой
готов войти и даже готов за нее воевать чуть ли не с Америкой.
Вот таких арестовичей не нужно, не на переговорах, не после переговоров в тех органах власти, которые будут созданы.
Я к Украине еще вернусь, а сейчас об Америке. Вообще, больше всего меня я многое видел в жизни.
видел, много к тебе был, со многими знакомств, политиками,
в том числе с западными нашими, разного разлива, но меня кажется,
потрясло, что редко бывает, потрясли откровение американских этих генералов и министов обороны.
То есть вот этот звериный оскал американского империализма,
Дело даже не в империализме. Все большие государства так или иначе боролись за друг с другом, за власть над миром.
И это будет продолжаться. История здесь не остановилась. Нет, не империализма, анацизма, расизма американского.
Ведь человек прямо говорил, это ж никто не опроверг, что каждые русские должны чувствовать себя так, бояться, что его зарежет, что ему пережит горло.
призрение ко всем остальным,
расизм по отношению ко всем остальным,
включая этих европейцев.
Причем речь не о военных,
речь не о солдатах,
речь, как формулировал Милли,
о глубоком российском тылу.
Держите в страхе,
доведите страну до истерики,
пусть каждый, кто ложится спать,
думает, что ночью ему перережут глотку.
Это он напутствовал так украинцев.
Он готовил украинцев к терактам в России, к убийствам, к русскому людей.
Теракты были, если будут.
Я когда-то говорил в начале операции, что готовьтесь,
чтобы бандеровское украинское подполе в России еще до того,
как массово уже в результате военных действований пошли.
Оно активизируется и будет очень активным.
Мне говорят, нет, братский народ.
Те, кто у нас здесь живет, да они, да как же может быть так.
Вот сейчас мы это все видим.
Это действительно инструмент, это нацизм, это расизм,
это нечто зоологическое, ненависть ко всем остальным.
Но повторяю, мы боролись с советское время, мы, журналисты,
и я работаю в агентспечатательной улице с американским империализмом,
но видит Бог, тогда он выглядел как-то пыличнее,
не позволял все таких откровений.
Это прорывается внутреннее. Эту фразу нельзя придумать.
Это вот идет оттуда изнутри.
Это первое.
Относить на вот это...
Я здесь скорее не про моральность Соединенных Штатов Америки,
этого конкретного Читро-Звездного генерала,
я про наличие отсутствия неких юридических последствий.
Вот, Владимир.
То есть это Соединенные Штаты Америки сообщают нам,
что они нам объявили войну и руками украинцев воевали с нами, мы давно это знаем, но вот чистосердечная.
Это к разговору про будущее переговоры, сядем за стол, обсудим, померимся,
станем друзьями или не друзьями, но хоть как-нибудь человек говорит, каждый русский не должен проснуться.
Это вы все правильно говорите, но юридичными последствиями пугать педофила смешно, их пугают юридичными последствиями,
Они продолжают свое дело, и всегда находятся гуманисты, которые говорят, что нужно наблюдать какие-то законы.
Вот, это зверью.
А что может стать фимической кастрацией для американца, если вы это перекладываете на педофилию?
Ну что надо сделать с американцами, чтобы они так себя не верят?
Нужно понимать, что это враг, который желает тебя уничтожить или твоих детей.
Вот исходя из этого должна строиться вся этическая парадигма юридическая и политическая.
в частности, и когда вступаешь с ними в переговоры.
Так что тут право, это любые законы можно придумать.
Вот меня тоже интриговало, как-то все это упоминают, но обходят,
что вот американцы там на компьютерах 8 или 11 сценариев.
Восемь раз победили Россию.
Вот, но украинцы не послушались, избрали какой-то другой,
и вот в результате никакого контрнастопа, то есть вы вот такой, а если бы они послушались,
то тогда бы, видимо, 8 раз победили Россию в реальности.
Это вот сейчас искусственный интеллект, но вот просто все, искусственный интеллект спасет,
кто у кого он будет больше, и более искусственный, а я за естественный интеллект.
Вот я уверяю, что если бы один из этих восьми компьютерных сценарий был использован,
то мы бы уже в контонуступление перешли, мы бы еще раньше их отбросили.
Есть нечто живое, естественное, в военных особенностях, в мировой политике, естественно, тоже,
что никаким искусственным интеллектом пересчитать миллиард данных,
да, это искусственный интеллект, там, у меня есть эти суперкомпьютеры помогут.
Вот я за то, чтобы мы все больше и больше, чтобы мы не увлекались так сильно этим
искусственным интеллектом. Но, конечно, возвращаюсь к американцам. Вот теперь у них, значит,
откроем у них министра оборудована, я уже, который, Няга.
Лой Достин. А?
Лой Достин.
Да.
Если вы промили, то он в отставке, поэтому на него, собственно,
они свешивают всех собак, которые сейчас главный, тот Остин, темнокожий мужчина.
Темнокожий по-вашему. Негр, нормальное название, вот Хижина, дядя Тома, там все называлось, запрещенное, как говорят.
Я думаю, а на хрена мы в советское время, здесь находясь в Советском Союзе великого, выступали за права негров в Америке.
Вот зачем нам такие права, в результате которых получились вот такие ненавистники России?
Зачем поменьше нужно бороться за чужие права, побольше за свои собственные права?
Я обращаю внимание, что Марк Милли, который хочет нам глотку, не Негор.
Из-за его права мы не боролись. Но Марк Милли не Негор.
Нет, тот как глотку нет.
Остин, нынешний министр обороны у них.
А Марк Милли не Негор.
Нам это не помогло.
Так я и говорю, что Негор не Негор.
Не важно. Там так воспитывается правящий класс.
Америка зло. Не важно, какого цвета американец.
Мы никогда не говорили, что Америка зло.
Они говорят, что мы зло.
Мы не хотели уничтожить в Америку.
Ольга, я не понимаю.
На какой путь вы меня хотите сбить с пути истинного,
по которым я уверенно иду.
Я хочу понять, куда вы нас ведёте.
Я говорю.
Запретить негроф американцев.
Не надо защищать права всяких там угнетённых в чужих странах.
Права своих людей прежде всего нужно защищать.
Это я посыпаю пеплом, как у меня одна же,
за своё журналистское прошлое советское.
Да и не только журналисты этим занимались,
искренне переживали по поводу их проблемы.
вот они выросли, и это система воспитания, система образования,
которая перенесена к нам, фактически, со всеми этими ценностями,
и не остановлена до сих пор несмотря на многочисленные мероприятия,
которые делаются. И у нас такое же отношение у многих, я уж не говорю об этих релокантерах,
так называемых испуганных патриотах, которые тоже сейчас потянулись суда,
тоненькой струйкой, поток усилится и у нас будут принимать, принимать, принимать, надо
жестко что-то, все обнажилось, все обнажилось, извините, за логическое, но если напротив
тебя Людаед, то ты к нему должен относиться, как Людаеду, сколько бы у него колодок не
было и какие бы слова права к человеку он не говорил, и относительно Украины еще пару слов,
потому что все равно вокруг нее все вептится. Ясно дело, что это материал расходный и так далее,
все это многократно говорилось, но тоже некоторые внедумения находятся. Как же так?
Вот вроде бы все понимают, что Россия сильнее и все выступают за продолжение борьбы с Россией,
войны из России, вот. Но при этом, когда
лично ему говорят, а вот ты готов? Он говорит, да нет, я там занят или у меня
что-то такое. Вот это украинские политику уже в широком смысле слова. Да, но не
моими силами, не моими усилиями. И это очень тонко чувствует украинское
керевское верхушко. Поэтому и продолжаются, не трогают студентов, но до
в последнее время они не трогали, чтобы они продолжали
веселиться, танцевать, чтобы чувствовали себя в неком
комфорте вот этом европейском.
А когда будет победа, да, второе, никогда ни в чем
не виноваты они.
Вот это тоже Америка молодала, Запад молодал, Евросоюз
молодал, Германия, которая полностью превратилась
в шторябку половую усилиями американцев и их собственного
руководство, но никогда не Украина виновата.
Это синдром, это часть политической
натуры, это тоже нужна учесть за стол переговоров,
капитуляции, что угодно. И тут же выкатят. Но понимаете, ну да,
мы проиграли, там же вы летите тоже голоса, что мы в любом случае, второй там
есть демосфен местный. Мы, говорит, в любом случае выиграем. Проиграем, выиграем и выиграем,
выиграем. Это вот типичная их, типичная их. И будут нудеть, и будут требовать. Осердобольные
души здесь, либо по иным причинам, они будут идти у них на поводу ради компромисса, ради сохранения
дружбы с братским народом и многое другое.
А вы бы как с ними поступили со всеми?
С украинцами?
Я уж про американцев не спрашиваю.
Как с гитарской Германией?
Понятно все.
С момента капитуляции.
Детей кормим.
Германская, демократическая и спублика.
Там ни одного бывшего нациста.
Это в Форге они были.
Там, где американские, британские и французские зоны.
А где была советская зона оккупации,
Германская, Демократическая, Республика,
была очень ждена, как антифашистское государство.
А мы помогли ее ликвидировать, между прочим,
Василий Горбачева.
Это было записано в Конституции,
и ни одного бывшего нациста ни на каких постах там не было.
И последнее по поводу Украины, что сопряжается,
вот эта политическая натура этой,
они будут нас ненавидеть.
Это ненависть. 18 вот эти дети, о которых Путин, они будут нас ненавидеть и когда мы поведим и еще сильнее будут ненавидеть за то, что победили, за то, что порушили их европейское будущее, которое никогда не будет, чьей Европы никогда не имели и иметь бы не смогли и так далее.
Это все очень сложные, деликатные вопросы, но я надеюсь, что высшее руководство,
те, кто принимает решение, это учитывают.
А вот сон разного рода экспертов, доборожелателей, которые выступают всегда за все хорошее,
против всего плохого, не сомнят с истинного пути тех, кто будет вести окончательные переговоры.
Я просто напомню, что немцы, в которых мы перевоспитали,
спустя 80 лет ударились в реваншизм, мы прямо сейчас
поставляют на Украину Леопарды.
Именно Германия больше всего отправила оружие на
Украину.
Я бы сказал, немцы, но не ГДРовцы.
ФРГ поглотила Гермадскую депокатическую испугку.
Ну что, ну ладно. Отдельные, отдельные, но не работали.
Амерки, авласов. Кстати, мерка была последняя,
кто из немецких политиков,
кто хоть как-то бился за суверенитет Германия.
Я уж не говорю там экономической.
Само собой.
Просто место соглашения от Ангела Меркель,
знания русской культуры,
история русского языка,
политическую биографию Ангела Меркель,
Ангелу Меркель, мы все хорошо знаем, я вообще с ней дважды встречался, задавал ей вопросы, ответы были на первый раз все убедены.
Да, но, как известно, в итоге она нас всех обманула, я полагаю, даже и вас, сказав, что она сознательно предпринимала все эти усилия,
и Минск подписывала для того, чтобы Украина подготовилась, и отомстила России и Путину.
Путина.
И врет она.
А, врет.
Она врет.
Она тогда попила.
То есть перевоспитали все, кроме Ангела Меркелли.
Я поняла.
Давайте скажет кто-то.
Все, последнее слово должно быть заведущее.
Сомнение нет.
Пожалуйста.
Байден попросил 61 миллиард на Украину, напомнив нам
не только о том, что в Америке временный бюджет до середины
января, но и о том, что противостояние идет и на экономическом.
В фронте о чем не надо забывать.
Поэтому я, я про деньги, сегодня вышла свежая статистика относительно доходов нефтегазового комплекса,
который перечисляется в бюджет, и я хотел бы поделиться, и ею с вами, если не читали, статистика очень хорошая.
На самом деле, за ноябрь нефтегазовой компании перечислил бюджет 961 миллиард рублей.
Это меньше, чем в прошлом месяце, но там есть специфика налоговых изъятей.
Там есть налог один, который раз в квартал перечисляется, поэтому его не было в ноябре.
Но самое главное, что если мы посмотрим планы бюджетные, то примерно 270 миллиардов
в ноябре денег нефтегазовой компании перечислили больше на 270 миллиардов,
нежели было запланировано.
Вот это самый главный момент, на который я хотел бы обратить внимание.
суммарно, за 11 месяцев уже мы перевалили за 8 триллионов нефтегазовых сборов.
Я напомню, что 8 триллионов это была как бы минимальная прогнозная планка,
вот и теперь нет в общем-то сомнений, что по итогам года и бюджетный план по
нефтегазу тоже будет выполнен. Несмотря там на определенное снижение цен в
в ноябре. Здесь опек плюс наблюдается за этими процессами. Я думаю, что не исключено, что в следующем
году, возможно, придется на какие-то дополнительные ограничения идти. Но это как раз политика
разумная для того, чтобы смотреть на баланс производства и цен. Кстати, Путин едет как раз
в Саудовскую Аравию, въемные арабские мираты. Я уверен, что этот вопрос тоже будет завтра. Тоже,
конечно, будет одним из ключевых, потому что мы и Судоскорабия, в общем-то, ключевые
элементы ОПЕК ПЛЮС, которые как раз с организацией на прошлой неделе заседала.
При этом, вот сегодня РИО новости опубликовали свой отчет об американской экономике. Я не пересчитывал
за ними, поэтому ссылаюсь на их цифры. Они смотрели, какие экспортные товары приносят
Соединенные в Штатам больше всего денег в 2023 году.
На первом месте нефть, как ни странно.
Таким образом, сегодня Соединенные Штаты от экспорта
больше всего зарабатывают на нефте.
И там же рядом еще отдельно нефтепродукты, природный газ.
То есть вместе сидим на нефтяной игле.
Вот это интересные данные, интересные данные.
Кстати, вы справедливо напомнили, я об этом и хотел сказать,
потому что я 10 лет пытаюсь бороться с этими идеями
идеями про сиденье на нефтяной игле, проклятие сырьевое, потому что это же
наши собственные идеи, когда я 10 лет слышу, что нефть добывает только дураки,
что цивилизованные страны нефть и газ не добывают, что они занимаются высокой
индустриальной экономикой, что тот, кто добывает нефть, он проклят, и дальше, да,
действительно вот сидим на игле, проклятие, даже термина такие были, там
Голландская болезнь, игла, проклятия, и 10 лет.
Ну, это не все, не все, не все уехали, прямо скажем.
И, собственно, более 10 лет нас обрабатывали,
собственно, внутри мы постоянно это слышали.
То есть внутри нам постоянно говорили, что только дураке-то делают.
В это время Соединенные Штаты за короткий период времени удвоили свою добычу.
Соединенные Штаты сегодня являются абсолютными лидерами в мире
и подобыча нефти, и подобыча газа, ставят каждый месяц исторические рекорды, подошли уже там,
перевали за 13 миллионов баррелей в сутки, подходят 14. В то время как у нас сейчас добыча,
по сырой нефте, без конденсата, 9,5, то есть Соединенные Штаты сегодня добывают более чем на треть больше
нефти, чем мы. Рассказывая нам истории про то, что современная экономика, она никакого отношения
Серью, не должна иметь. Вот результат, на самом деле. Вот то, что мы имеем. И, кстати,
в эту схему вы можете легко уложить и то, что происходило с рынком газа, и взрывы
на северных потоках, и то, что сейчас Соединенные Штаты строят экспортные терминалы, рассчитывая серьезно
увеличить экспорт нефти на мировой рынке. Вот ту политику, которую мы наблюдали.
что у нас европейская рынок при этом, украли.
Украли, естественно, украли. Посмотрим наверх, так я говорю о том, что тут есть о чем задуматься.
Случайно ли эти процессы накладываются на те инвестиции, которые Соединенные Штаты делали в Нифтегазовый комплекс.
Вы же понимаете, что в этом году Америка стала крупнейшим поставщиком СПГ на мировой рынок.
Это же происходит ни за год, ни за два. Это колоссальные инвестиции, которые делаются в долгую.
И вот, собственно, а такого рода в стратегиях нам не стоит забывать, когда в очередной раз мы будем слушать истории про то, что все прогрессивное человечество отказывается от углеводородов, борется за климат.
Вот сейчас как раз в объединенных арабских эмиратах проходит сами по климату очередной COP28, где тоже рассказывают про то, что все должны бороться за климат.
Это не означает, что нам надо отвергать ценности экологически, вовсе нет, но просто мы же понимаем, что когда
тоже интересная история, когда по соцсетям на выходных очень активно
разошелся ролик, как один самолет не может из Мюнхена
вылететь на конференцию по потеплению.
Он ему показываем, он замес.
Вот обратите внимание, что это бизнес-джет, то есть это самолет
частный.
Маленький самолет, на котором любители климата
массово слетаются на эти форумы.
Вот, например, британское прессо смеётся над суноком, который сел в бизнес-жет и полетел какие выбросы у него от этого полёта.
И там каждый год, журналисты считают, каждый год всё больше и больше частных джетов прилетает на конференцию по климату.
Прекрасные люди на своих частных самолётах, плевав там на всю имиссию парниковых газов,
Собираются каждый год и рассказывают про что они нам рассказывают, про то, что Россия, Китай, они должны быть более амбициозными,
потому что они мало делают в борьбе за климат.
Мы в свое время, если помните, вступали в киотское соглашение, по которому мы должны были сократить выбросы относительно 90-го года.
Мы выполнили киотский протокол.
Европа нет, но Европа сказала, вы знаете, мы пытались.
А вы что? У вас просто экономика развалилась в 90-е годы.
И вы ничего не делая, выполнив, это не считается, там термин придумали даже горячий воздух, и это вам не засчитывается.
Давайте показывайте свои анбисозы. Сейчас китаем занимаются, потому что китай на самом деле на словах тоже зеленый, потому что мы почему говорим, что мы зеленые?
У нас половина энергобаланса – газ, у нас атом, у нас гидроэнергетика, то есть в этом плане зеленый баланс. Китаю предъявляют претензии, то есть в этом плане цинизм, к сожалению, мы видим сплошь и рядом,
Поэтому нам не стоит развешивать уши, когда в очередной раз будут рассказывать, что делают цивилизованные страны, за что они борются, чтобы не оказаться опять в глупом положении.
А молодец ты кто? Молодцы американцы, которые использовали украинцев, чтобы те отжали в конечном итоге, а американцы у нас европейский рынок.
Украинцев поюзали, два года повоевали, все выбросили, украинцы не справились.
А рынок-то европейские отжали.
Ай, молодцы.
Вернемся.
Зеленские через 3 часа обратятся к сенаторам США по видеосвязи с Мальдмой об оружии миллиардов.
На разогреве выступает Джейк Салливан, советник Байдена по нацбезопасности,
только что заявил, что голосование против поддержки Украины —
это удар по демократии и помощь тиктам.
Считаете ли вы, что любой член Конгресса, проголосовавший против помощи Украине, голосует за Путина?
Я считаю, что любой член Конгресса, который не поддерживает финансирования Украины, голосует за победу Путина.
Голосование против поддержки Украины — это голосование, которое улучшит стратегическое положение Путина.
Это просто неизбежная реальность.
Это не говорит о чьем либо мотиве, почему они решили проголосовать против. Это просто говорит об исходе их голосования.
Голосование против дополнительного финансирования Украины – удар по Украине и помощь России.
Это удар по демократии и помощь диктатору. Мы считаем, что это неправильный урок истории.
Демократии свои прикрываются, как фиговым листочком уже
прямо тошно.
Переносимся в США, шеф нашего американского бюро
Валентин Богданов на прямой связи.
Вальма слышим, Путинам снова пугают, Зеленские вот-вот
появятся на арене.
Есть шанс, что деньги дадут дорождество.
То, что дадут, наверное, мы с вами не сомневаемся.
Добрый вечер, Ольга. Но то, что он на арене появится, это не значит, что его кто-то увидит.
С некоторых пор показывать Зеленского американской аудитории считается плохим и провальным ходом.
Поэтому заявлено, что это встреча, на которую он будет убеждать сенаторов.
Все-таки выделить деньги украине будет проходить в закрытом формате.
Тут есть очень много ново всяких. Давайте я, ну, кратко попробую рассказать.
рассказать, но во-первых, что произошло, они действительно бросают в бой этой гонки последней,
наверное, гонки на украинских лафетах за американские деньги. Батальон Монако, да, так они
этих людей называют, которые там заседают в основном в Европе, но вот часы всех собрали сюда
этих депутатов, привезли, но видимо вот эти люди должны во главе Зеленским как-то убедить на
американских сенаторов, что нужно выделить деньги.
Ну, процедура многоступенчатая, даже если сенат, даже если
сенат проголосует, нужны голоса нижней палаты, в нижней
палате этих голосов нет.
Более того, накануне телеканала NBC всем нам сообщил, что
еще в пятницу переговоры между демократами и республиканцами
по поводу размена украинской помощи вообще вот этого
масштабного пакета, куда Байден сложил все вообще
что касается безопасности. Израиль, Тайвань, Украина у нас 106 миллиардов. Они хотели это
разменять на некие уступки республиканцам в плане ужесточения миграционной политики на
границе с Мексикой. Для республиканцев это ключевой вопрос. Они всегда говорят, почему мы должны
думать об украинской границе, когда у нас здесь есть своя, и она напоминает решето, через которое
просачиваются, но уже, как теперь известно, вплоть до террористов ИГИЛы.
Вот выяснилось, что республиканцы совершенно не готовы идти на какие-то формальные уступки.
Они хотят серьёзных изменений в миграционной политике.
И тут выяснилось ключевая вещь для Байдена.
Такие изменения, особенно в предвыборный год,
а электорат в виде латиноамериканцев и так далее — это базовая его поддержка.
Но для него это значит предательство собственных идеалов.
То есть Байдена поставили в ситуацию, когда ему нужно
будет выбрать между своим электоратом или Украиной.
Более того, ситуация обостряется сейчас еще и тем, что очевидно
вот это вот правое крыло самая Республиканцев, Трампистов,
которые вообще выступают против помощи Украины.
Не в обмен на что-то вообще никакой помощи не будет.
Так вот на этой неделе этим же трампистом всё-таки скорее всего, как выясняется и становится понятно, удалось передавить спикера Майка Джонсона.
И ожидается, что уже на этой неделе будет поставлен вопрос на голосование о начале формальной процедуры импичмента Байдену.
То есть вот это окно возможностей, которое казалось и так небольшим, такая форточка возможностей с 11 декабря по 15 декабря,
когда они вернувшись с каникул «Конгресс мог проголосовать
помощь Украины».
Теперь выясняете, что нет, что даже здесь очень много
возникает препятствие.
Это, конечно, будет большим чудом, но об этом говорят
все реалисты здесь.
А дальше самое интересное, а при каких условиях вообще
получится, например, после Нового года вернуться к
этой теме.
Но ясно, что вот этот пакет, собранный Байдоном на
коленке из разных кусков, его придется как лего разбирать,
во что-то новое. Попадет ли туда Украина, с чего она вообще должна попасть? Ну и складывается очень
стойкое ощущение, что в Вашингтоне отстраняются от Зеленского, потому что все, январь,
праймерис, начинается предвыборная компания. Никто не хочет тащить токсичный украинский сюжет
в американскую предвыборную компанию, потому что Байдену это не сулит, но никаких электоральных
куча денег потрачено, никаких успехов, провал контрнаступа, более того все больше
разговоров о коррупции, о том, что украинское оружие утекает, в том числе на ближний
восток, им пользуется хамас и так далее и тому подобное. Поэтому делают они сейчас одно полное
ощущение, да, тем более мы видим, что огромное число публикаций в прессе американской появляется,
неспособности Украины воевать. Ну, они делают все для того, чтобы Зеленский сам вытащил и поднял белый флаг.
Спасибо вам огромное, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
Возможно, посредняя гастроль Зеленского через три часа и самый дорогой корпоратив, если просит
а60 миллиардов. Вернемся. Но еще немного про глобальное потепление. На смену оригордным снегопадом пришли.
Рекордные же морозы, в Москве столбик термометра упадет ниже 20 градусов.
Уже завтра в Красноярске икоме ожидают до минус 40, на Колыме минус 50,
в Якуцке уже минус 55, самая низкая температура в Республике зафиксирована в Умии иконе минус 57 градусов.
А русские люди купаются, вести смотреть. Пока!
