Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем, конечно, со срочных новостей в Сергеевом посаде.
Это Московская область прозвучал мощный взрыв.
Кадры с огромным столбом дыма выкладывают в социальных сетях.
По предварительным данным ЧП произошло на территории Загорского оптика механического завода.
В сообщениям очевидцев в соседних домах вот эти стекла о причинах взрыва пока не сообщаются,
некоторые источники пишут про БПЛА, но подтверждений этой информации нет.
Ждем верифицированных данных.
11 человек при этом пострадали, только что сообщили в экстренных службах.
Известно, что завод является современным инновационным предприятием ведущим разработчикам и производителем
оптических и оптико-электронных приборов.
Губернатор Воробьев выехал на место взрыва.
Первые кадры с места. Смотрите.
Жизнь. Что это?
Прям там взорвалось.
Все люди посады.
Это ***. Это просто ***. Она *** весь завод.
Ждем, когда на место доберется губернатор,
ждем информации обязательно к теме, конечно, вернемся.
Но издание в острый Джорну неожиданно для себя,
но не для нас выяснилось, что спустя два месяца контрнаступа до основных сил российских военных украинцев так и не добрались.
Бедолагом из ВСУ по словам в ССЖ даже пришлось сменить тактику, чтобы сэкономить технику.
Украинцы собрали резервы пехота и бросили ее идти пешком на минные поля.
По мнению украинских военных в пеште здания, это решение позволит армии осуществить прорыв.
С этим согласен американский постпред при ОБСЕ Майкл Карпеттер, который говорит, что контер наступ будет продолжен.
Правда, для этого потребуется гораздо больше человеческого ресурса, то есть украинских мужчин, чем было запланировано изначально.
Пурс на неверие в успех ВСУ явно прослеживается во всех европейских СМИ, итальянская газета La Repubblica.
Прямым текстом пишут, что у Киева кончаются люди,
а в ССУ так и не научились управлять крупномасштабными
военными операциями и грамотно использовать натовскую технику.
Очередная БМП Бредли была сожжена в районе Работина,
это Ореховское направление.
А эти кадры, эвакуации с подбитой БМП М2А2 Бредли,
сняты на Гоу-Про-Хамеру бойца в ССУ.
Экипажу импортной коробочки пришлось срочно выпрыгивать наружу,
одному из них выползать с оторванными ногами.
Он, как кожа, стало известно, скончался.
Клопцы ехали в очередной накат на Клещеевку под Артемовск,
но доехать до нее им было не сультенонно.
Но еще одно видео из района Клещеевки.
Наша воздушная разведка засекла передвижение
целого взвода противника.
Координаты тут же были переданы артиллерией,
которая отработала молниеносно и точно в цель.
Враг был полностью уничтожен.
На видео — цена местных штурмов.
Тем временем армия России агрессивна, что называется.
Он наступает на других участках фронтов,
в частности на купянском и лиманском направлениях,
не давая украинскому генштабу
перебрасывать войска с других участков фронта.
Ну и еще одна очень плохая примета для ВСО.
Украинский генерал Зрада, сырский, лично посетил купянск.
Ранее, если вы помните, он посещал и Солидарь, и Артемовск,
не задолго, да полную их сдачу, а значит и многострадальному
Купианску не долго осталось ждать нашего освобождения.
Смотри.
Мы находимся в сердце украинского контрнаступления посередине
дороги, выходящей на Донецк.
В СУ наносят удары вблизи российских позиций.
На счету каждого удара солдаты должны быть быстрыми
и эффективными, а также быстро перемещаться в укрытие.
Реактивная установка «Град» — невысокоточное оружие.
Она была сделана ещё в советское время.
У украинской армии насчитывается больше ста таких установок,
что в пять раз меньше, чем у России.
«Град» был создан для нейдрализации врага локально.
Это означает, что мы бьём не по конкретным целям, а по целым участкам.
Чтобы изменить ситуацию,
«Гриф» рассчитывает на западное оборудование для нанесения точечного удара.
Сейчас партнёры отправляют нам помощь, и даже больше, чем система, которую мы используем сейчас,
мы получаем более усыкоточное и эффективное оружие.
Мы переместились в траншеи, где 59-я бригада использует отправленную в США Гаубицу М27,
легкую пушку, которая особенно ценнится, поскольку не требует большого человеческого ресурса,
и в то же время позволяет наносить точные удары благодаря снарядам с GPS-ориентированием.
Украинские солдаты знают, что русские их превосходят в числе письма. Они сидят тут месяцами.
Мы здесь уже давно. Мы прибыли сюда незадолго до нового года.
Вот уже два месяца с начала контрнаступления украинские солдаты продолжают сражаться против России.
У них были тренировки по западному образцу.
У них есть оружие, сделанное в Европе и США.
Прогресс по всей линии фронта, которая простирается на 900 миль,
идет медленно. И стоит слишком дорого. Нет никакого официального числа жертв с
украинской стороны, но во все полевые госпитали, как например в этот подбахнутом,
солдат из поля боя поступают бесконечным потоком, а их увечья служат безжалостным
напоминанием цены этой войны. Украинцы столкнулись с глубоко окопавшимися силами России,
соорудившими и укрепившими препятствия, которые крайне сложно преодолеть. Например,
Эти так называемые зубы дракона и сотни миль минных полей.
В небольшой деревне Работина расположены между городами Орехов и Такмак.
Боевые действия чрезвычайно обострились.
Мы также располагаем информации из Украинского генштаба о том,
что русские теперь практически ежедневно контротакуют.
У нас нет четкого направления, что они двигаются на юг.
Или просто одна часть армии атакует, а другая отступает.
Но у нас есть информация от Украинского генштаба о том, что именно в районе Работина
Этой ночью произошел ряд атак с стороны русских, которые были отражены.
Он также говорит о том, что сегодня утром продолжаются боевые действия по непосредственной близости от села.
Западные официальные лица сообщили CNN, что спустя два месяца брифинга по поводу состояния контрнаступления Украины растут пессимистические настроения.
Украинские войска столкнулись с многоуровневой российской обороны на юге и с растущими потерянными.
Западные официальные лица крайне беспокоены тем, что
оценки битвы за возвращение территории становятся все
более отрезвляющими.
Конгрессмен от штата Иллиной Смайк Куигли, вернувшийся
со встреч в Европе с американскими командирами, обучающими
украинские силы, сказал CNN, цитирую, «Наши брифинги
отрезвляют.
Нам напоминают о трудностях, с которыми они сталкиваются.
Сейчас самое трудное время войны».
что практически два месяца сначала контрнаступления,
они, вероятно, отвоевали всего 10 квадратных миль или что-то около того, немного.
Однако, если взглянуть на историю, можно увидеть,
что атаки фронтальных укреплений, усиленных минными полями без превосходства в воздухе,
не так уж много раз бывали успешными.
Я думаю, мы сильно завысили ожидания от украинцев по поводу способностей украинской армии,
но они ведут не общий войсковой бой,
Они не ведут контрнаступления тем способом, который когда-либо был бы успешным в истории.
Поэтому я рад, что мы видим эту отрезывающую реальность относительно действительной ситуации там.
Общественное мнение американцев по поводу помощи Украине меняется.
В новом опросе CNN отражается поразительная реальность, которая показывает,
что большинство американцев не одобряют еще один пакет поддержки для Украины.
Всего 45% одобряют его.
Должен ли Конгресс предоставить больше финансирования Украине?
55% выступают против этого.
Относительно действительной ситуации там.
Это именно то, чего так хочет Владимир Скутин.
Если он задержится на захваченной территории ещё на осень и лизиму,
всё продлится до следующей весны.
Тогда начнутся гонки за президентское кресло.
Проблема в том, что это всё не вяжется с нашим политическим циклом.
Соединенные Штаты лизируют в разработке экономических и военных пакетов.
и Путин надеется, что из-за выборов Запад потеряет интерес.
Я также не уверен, что у западных союзников есть
возможности изменить ситуацию к лучшему, что крайне необходимо
в Украине для того, чтобы продолжать поддерживать
себя.
Бельгийские танки, предназначенные для отправки на Украину,
выкупил немецкий концерн Райан Миталь сообщает нам
«Хандельсблак».
Речь идет о танках «Леопард Тадейна», кровенно устаревшей
для современных боевых действий машины, еще находятся в Германии на ремонте,
а в ССЛ в итоге достанется только 30 танков из закупленных 50 штук.
Ну а Швеция передаст Украине около ста терминалов для спутникового интернета компании «Сад Кьюб».
Затраты покроют снова Германия.
По словам разработчиков, скорость интернета от «Сад Кьюб» ниже, чем у «Старлинка»,
но сигнал шведских терминалов якобы намного сложнее блокировать.
Чведские интернет-установки и киевские боевики планируют использовать в областях без мобильной и наземной связи.
Ну а британцы призвали в Берлинг благоразумие, мол, ну не стесняйтесь.
Уже поставьте крылатые ракеты Таурус на военные нужды Зеленского.
Пишет сегодня Final Shoot Times.
Причем на Олов шольца сейчас давят не только союзники, но и депутаты собственной партии.
В СДПГ уверены, что новое оружие поможет ВСУ с контрнаступлением,
А вот простые немцы с таким разбазариванием бюджета
и собственных налогов точно не соглашаются.
Как показывают опросы немецкая НТВ, 66% немцев против поставок
крылатых ракет Таурус на Украину.
За выступили только 28% еще 48% бюргеров.
Вообще не верят в то, что отправка оружия поможет Зеленскому
Вернуть территорию.
Действов правящей партии Германии против поставки Украины
крылатых ракет Таурус заметно рушится.
Управляемые ракеты могут сыграть важную роль в отвоевании
территории, заявляют немецкие эксперты.
Ранее за поставку такой системы вооружений уже
высказались многие мировые лидеры.
Министр обороны ФРГ Борис Писториус
в настоящее время отклоняет такие просьбы Киева.
Одной из причин он указывает надальность.
более 500 километров, что позволит в ССУ достичь российской территории.
Украина уже не раз просила Германию включить ракеты Таурус в список военных поставок.
Сейчас в ССУ используют ракеты Storm Shadow.
Здесь мы видим, как военнослужащие бунды свера ее обслуживают.
Ракета весит 1400 килограммов длина 5,1 метра.
Также она оснащена инерциальной системой обработки изображений
и навигацией по рельефу местности GPS.
Это особенно важный аспект, ведь она летит на невероятной низкой высоте
под зоной действия вражеских радарных установок.
На вооружении бунда сферы находится 600 единиц таких ракетов.
Толгое время считалось, что только 150 из них находятся
в пригодном для полётов состоянии.
Давайте посмотрим на следующую схему, чтобы понять принципы их работы.
Здесь мы видим истребитель-бомбардировщик подойдет любая машина НАТО.
С него эта ракета, классов воздух земля, избрасывается.
Выходная скорость — 0,95 маха — это более тысячи километров в час.
Затем она быстро пикирует, стремясь выйти на максимально низкую высоту.
Когда ракета подлетает к земле, ее полет проходит на высоте 30-35 метров.
Это достаточно, чтобы оставаться под радарами.
И в таком состоянии она может лететь около 500 километров.
Блесвер, конечно, не сообщает нам более точных данных,
но 500 километров – это дальность, на которую можно рассчитывать
при достижении целей на территории России.
Не задолжат до цели, эта ракета вновь слетает в воздух
и разгоняется еще больше, пикируя в сторону цели
на полном ходу.
«Украинцы пытаются сделать всё возможное, но им не хватает
всего и во всех областях.
Мы уже говорили о противовоздушной обороне, а сейчас все обсуждают
ракету Таурус.
Посол Украины в Германии сказал, что на этот раз фаза обсуждения
возможных поставок будет не такой долгой, прежде
чем власти Германии примут окончательные решения.
Шольца колеблется по трём причинам.
Во-первых, это боязнь эскалации, которую мы, о части, сами
себя загнали.
Во-вторых, недоверие киевским властям, так как они специально
будут обстреливать российскую территорию нашим оружием.
А Тауру слетит 500 километров, не забывайте.
Да, велика Британии и Франции приняли решение поставить
такое вооружение для нужду ССУ без одобрения США.
Многие страны НАТО призывали Германию поставить украинцам крылатые ракеты.
Однако партия канцлера отказалась от такой идеи.
И граждане Германии также поддерживают такое решение.
Согласно опросу, 2,3 жители страны высказались против поставок крылатых ракет украинским военным.
Что касается поставок обычного вооружения, то есть артиллерии, то здесь ситуация выглядит по-другому.
48% опрошенных вообще не верят, что в ССУ смогут отвоевать российские территории.
территории. 45% сохраняют хоть какой-то оптимизм. Интересен и еще один опрос. Смотрите,
91% опрошенных считают, что война на Украине закончится точно не в этом году. А значит,
нам нужно всерьез задуматься о том, стоит ли вообще им помогать.
Польша собирается строить специальные агро-порты, чтобы транспортировать украинское зерно и обратилась
за помощью к Евросоюзу с просьбой увеличивать пропускную способность уже существующих гавани.
Как сообщают Блумбер, без этого Варшава не сможет увеличить поставки украинского зерна через Балтийское море.
Российское зерно поляки при этом требуют запретить к возу и не торговать им ни при каких расстоятельствах.
Ну и внутренний запрет на продажи уже украинского зерна, Польша тоже никто снимать не собирается.
То есть поляки, похоже, вступили в открытую экономическую войну с Киевом.
Хотя министр сельского хозяйства Роберт Тейлус заявил Блумберг,
что больше такие должна помочь Киеву, и она это знает.
Тут вопрос помочь сделать что?
Развалиться, чтобы подобрать львов и остальные исторические земли?
При этом на Украине поляки предлагают срочно сформировать
правительство военного времени,
в которой будет способно принимать необходимое стране решения,
на которые не зеленские, не банковые уже не способны.
Об этом заявил экс-министр социальной политики Польши.
Петр Кульпа считает, что сейчас страны управляют люди,
которых набирают, по принципу, близости к 95-го кварталу,
а значит, горлышко принятие решений, что называется слишком муское.
То есть поляк-идеолог предлагает лишить зеленского монополии в кабинете министров.
Но на польско-белорусскую границу срочно перебрасывают внутренние войска, сразу тысячу человек из лучших подразделений.
После инцидента с якобы пересечением воздушной границы Польши вертолетами союзного государства Маровецкий не может спать, ждет вагнурок.
Даже за высокостиной с колючей проволокой, которая Польша уже отгородилась в Беларуси.
Защитить такой барьер, при этом, должен все-таки не от белорусских войск, а от мигрантов.
Представляете? Именно проблема миграции настолько волнует Польшу,
что она наращивает гарнизоны и начинает координировать соседние летвой все
приграничные действия и перемещениями.
В общем, чего именно бояться, они еще не придумали, но все равно очень страшно.
Данки К-2 относятся к самым современным в мире.
Они попали в двадцатую бригаду, десоцирующуюся в Моронге
и отсюда до границы с Россией всего несколько десятков километров.
После последних провокаций усилен весь восточный фланг НАТО.
Аэропорт с Голостока Кревляны.
Сюда в срочном порядке были перегруппированы вертолеты ВУ-3 Сокол
и тяжелые боевые вертолеты МИ-24.
Размещение военных вертолетов, вооруженных и действующих в режиме немедленного реагирования
это ясный ответ на последнюю провокацию Минска около польской белорусской границы.
Белорусские вертолеты официально будучи на учениях нарушили воздушное пространство в районе Беловежи.
Так зрелищно выглядят возможности К-2, а это гидравлическая подвеска.
Это не только большой комфорт для экипажа.
Это, прежде всего, больше возможности обороняться и атаковать.
Будь-то выстрел из-за заграждения, укрытия или большой угол подъема для дуло танка.
Поднищение джава!
Сразу после выстрела мы можем изменить положение, спрятаться за холмом, укрыться, не прикричить.
Польша обвиняет Россию и Беларусью в использовании мигрантов для дистабилизации Польши и других стран ЕС.
Называет оформа гибридной войны.
В ответ, Польша построила пятиметровый стальной забор длиной 186 километров,
спускающий проволок и камерами тепловизионного наблюдения и датчика.
Позади меня вы можете видеть барьеры, возведённым по польским правительством между Польшей и Белоруссией.
Для этой барьеры важен, потому что он помогает польской пограждуркой препятствовать въезду нелегальных мигрантов в страну.
Эти нелегальные мигранты в основном из Африки и Ближнего Востока,
и они приезжают сюда, потому что их вынуждают к этому власти Белоруссии.
Таким образом, белорусский режим борется против Польши и Запада.
Он пытается дистабилизировать ситуацию здесь,
отправляя этих людей сюда, через границу.
В последние дни количество таких пересечений границ
и значительно увеличилось, и именно поэтому Польская охрана
обратилась к пользователям правительства за дополнительной помощью,
чтобы пресечь эти незаконные попытки.
Нам нужно гораздо больше сил на границу.
Польское правительство объявило, что оно направит дополнительные войска,
с до 1000 солдат прибудут сюда, чтобы помочь Польской пограничной охране.
В прошлый четверг, Оливия, прогуливаясь возле своего дома на востоке Польши, заметила два вертолета,
которым удалось проникнуть из Белоруссии, несмотря на интенсивное усиление польской пограничной охраны.
Что бы мог предположить, что при таком количестве представителей различных силовых структур,
эти вертолеты пролетят прямо над твоей головой. По крайней мере, в некоторые моменты они были очень низкой
и можно было хорошо рассмотреть белорусские флаги и красные звезды.
А несколько тысяч человеков попросту не использовали свои глаза.
Та ситуация также беспокоит Литву, которая и так находится в состоянии повышенной готовности на свои границы с Белоруссией.
Президент Литвы и премьер-министр Польши встретились у границы, чтобы обсудить этот вопрос.
Я не буду говорить.
Эти провокации будут повторяться, я в этом не сомневаюсь.
Но именно перемещение сюда воинских подразделений, укреплений линии обороны, в том числе физическими укреплениями,
И являются к тем действиям, которое защищает наших граждан.
Так, социализм.
Просто как полный пить.
Точно так же, как Польша, Литва построила стену вдоль своей границы с Белоруссией.
И в случае провокации Польша и Литва не исключают,
что полностью закроют свои границы с Белоруссией.
Сбезус.
Официальный представитель госдепартамента США Мэтью Миллер не смог
предоставить никаких доказательств
в причастности России к перевороту в Нигере.
Миллер назвал, что все происходящее,
Это просто какой-то невероятный сценарий.
Ну, не могут в африканской стране так сильно любить Россию за просто так.
Нас же не любят.
Явно же, что за всеми событиями соосменная режима проглядывается рука Кремля.
Даже в флаге России, словно бы, специально завезли в местные магазины,
чтобы создать картинку вмешательства.
При этом думаю, конечно, не нужно объяснять, как именно в большинстве африканских стран
относятся к колонизаторам и из Америки, из Европы.
Так что демократических рычагов у Вашингтона не остаётся.
Вход идёт политический и экономический шантаж.
В страну приехала Нуланд, которая пытается запугать военную верхушку.
Мол, если бы откажетесь, то слух США по восстановлению демократии можно сильно пожалеть.
Причём в финансовом плане в первую очередь.
Но, как пишет The Guardian, африканцы отвергли все предложения.
Свергнутому президенту Нуланд не допустили, да и вообще были совершенно по ее словам не восприимчивы предложениям США.
А вот начальнику Нуланд Блинкину таки удалось поговорить по телефону с отстраненным от власти президентом Нигера Базумом.
Он написал об этом в твиттере сообщив о постоянных усилиях по поиску мирного решения нынешнего конституционного кризиса.
И повторил призыв США немедленно освободить свергнутого президента Базума.
Сегодня появились подробности о подготовке военной интервенции в Ниггера.
Местные смеются общили, что военные уже стягивают подкрепление в столицу на случай начала войны.
При этом у мятежников не так много союзников.
На данный момент об их поддержке официально, публично заявили только соседние Малии, Буркина, Фасо,
вернуть к власти. Свергнутого президента Базума намного больше, например, ближайший сосед, Нигерия,
с населением в 230 миллионов человек. В самом Нигере людей ровно в 10 раз меньше, 23 миллиона. Ну и армия в 10 раз меньше.
Высокопоставленный чиновник из США встретилась с военным правительством в Нигере, чтобы предложить
в дипломатическое решение государственного переворота в стране.
Представитель госдепартамента США провела откровенный разговор,
но не добилась никакого прогресса в восстановлении конституционного порядка.
Этот разговор состоялся в тот же день, когда лидеры переворота в Ниггере
встречались с официальными лицами из Мали и Буркина-Фасо.
Пожимают руки и предлагают оружие.
Делегация из Мали и Буркина-Фасо прилетели в столицу Ниггера,
не о Мэй, чтобы выразить свою поддержку лидерам государственного переворота.
В настоящее время все три страны управляются военными правительствами.
Они договорились защищать Нигер от любого внешнего вмешательства.
Усилия США по ведению переговоров с лидерами переворота в Нигере оказались четными.
После встречи американский дипломат Виктория Нуланд описала переговоры, как цитата, «временами довольно трудные».
Она заявила, что военное правительство не разрешило ей встретиться со свергнутым лидером Махаммедом Базумом,
а также не отреагировала на ее призывы, провести переговоры и восстановить конституционный порядок.
Американский дипломат Второго лица Госдепа США после Энтони Блинкина
не добилась больших результатов в ходе визита в столицу Нигера.
Она не смогла встретиться с предыдущим президентом,
демократически избранным президентом Махаммедом Базумом.
Он находится под домашним арестом.
И никто его не видел с момента гостереворота на прошлой неделе.
Генерал Течаани, глава военного правительства, также с ней не встретился.
Она увиделась с его представителями, но не с ним самим.
Она пыталась обольщать и угрожать, а также кое-что предлагать.
Она сказала, что американской помощь на 230 миллионов долларов будет приостановлена,
но лидеры переворота отказались её слушать.
Им действительно плевать, что внешний мир думает на данный момент.
Их не впечатляют ни США, ни Франция, ни ООН, ни ЭКОВАС.
Виктория Нуланд вчера встретилась с лидерами переворота
и ясно дала понять, что для них существует дипломатический путь
Разрешение ситуации, если они выберут возвращение к конституционному порядку.
Она также дала понять, что если они этого не сделают, то будут последствия.
Она сказала им об опасности связи с Россией и группой Вагнера.
Несмотря на непримиримость лидеров переворота,
США считают, что дипломатия является единственным способом обратить щебять переворотов.
Они угрожаются кратить помощь в стране на сотни миллионов долларов.
Мы, как и другие страны, пытаемся применять дипломатию,
чтобы вернуть конституционный порядок.
Нарушение этого конституционного порядка
ставит нас и многие другие страны в положение,
когда мы должны прекратить нашу помощь,
нашу поддержку, и это не принесет пользу народу Ниггера.
США утверждают, что с 2012 года они потратили около 500 миллионов долларов
на укрепление безопасности Ниггера.
По разным оценкам США разместили около 1100 военных стран, они размещены на двух базах, а также на Ванпосте, недалеко от Неа-Мэя, где они проходят основной подготовки.
От присутствия американских войск повисывал простительный знак. В Вашингтон опасается, что если он уйдет, Ниггер, следуя примеру своих соседей, обратится к России.
В воскресенье вне мы рассказали Петуха, раскрашенного в цвета национального флага бывшей колониальной державы Франции.
Мы видели, как в ходе событий в Нигере на митингах появились российские флаги.
Внезапно появилось очень много российских флагов. Это было срежиссировано.
Тем не менее, это то, к чему стремятся лидеры Нигера.
Франция больше не популярна, и Запад не популярен. Они явно повернулись к России.
Вы видите, людей на улицах есть и те, кто выражает поддержку, их больше, чем людей, которым могли заплатить за участие в протестах.
Для меня кажется странным, когда твоя страна страдает от попытки военного захвата власти,
а первое, что ты делаешь, это бежишь в магазин и покупаешь российских лаг.
Это удивляет меня. Какой-то невероятный сценарий.
По-моему, всё абсолютно логично.
Но и попытками вмешательства во внутренние дела Нигера в
Вашингтон не ограничиваются.
Пекин обвиняет американцев в том, что они планомерно
захватывают высоко технологичные отрасли, экономики Тайвания
и стремятся контролировать экспорт полупроводников.
То есть, в по сути США подсказки о демократии сами оккупируют
остров, обвиняя Пекин в планах напасть на него.
Сами вооруженные силы Тайвания провели испытания сверхзвуковой
противокарабельной крылаты ракеты FH-3.
Местные смеси сообщают, что произошло это на военной базе Дзупен,
это юго-восток острова.
В Изиатско-Тихоокеанском регионе растет агрессивности
и других американских сателлитов.
В Филиппинские корабли накануне попытались прорваться Католу,
а Юнгин, в Южно-китайском море, который в Пекин
считает своей суверенной территорией.
Береговая охрана Китая применила водометы,
чтобы остановить филиппинцев.
В американском госдепе Китая тут же принялись угрожать
моллу Манилы, Вашингтона, обязательства подзаимной
обороне, осудили действия КНР и Васала США и, естественно,
Япония, Германия, Канады и Австралия.
В последние несколько дней находятся атомная подлодка
в МС США Северная Королина, суммарина типа Верджиния вооружена
крылатыми ракетами Томага, но, может быть, оснащена в
в том числе и ядами боеголовками.
В рамках анти-китайского альянса «Алказ»
американская подлота собирается патрулировать
в азиатской тихо-океанский регион.
Я напомню, что Австралия и сама хочет
купить аналогичные подводные лодки у США.
Речь о трех субмаринах в классы Вержиния
в случае необходимости
конпера может докупить еще две.
Их поставки ожидаются в следующем десятилетии.
Мы получили доступ к самому грозному американскому ВМФ.
Атомная подлодка Класса Вирджиния.
Атомная подлодка Класса Вирджиния.
Именно такие судна получат Австралия в рамках сделки «Аукус».
Эта подлодка впервые заходит в наши воды с момента подписания союзного пакта.
Мы опускаемся под палубу американской подлодки Северная Каролина.
Это судна Класса Вирджиния.
Она находится здесь в рамках тех обязательств,
которые мы взяли на себя в рамках Союза Аукус.
Это центр управления. Здесь принимаются ключевые решения, касающиеся действий подлодки.
Затем идёт торпедный отсек. Четыре торпеда андовременно находятся в состоянии готовности и могут безопущены одна за другое.
В начало Австралия купит три атомных подлодки класса Верджиния,
а начиная со следующего десятилетия в Западной Австралии будут постоянно базироваться атомные подлодки.
В то же время американские военные станут чаще приезжать в Австралию для проведения обучения.
Это все делается для того, чтобы Австралия могла самостоятельно использовать эти лодки.
Китай заявил, что это может привести к гонке вооружения в регионе.
Очевидно, что США и Австралия отвергают эти заявления, но Россия и Китаю это совсем не нравится.
Все из-за напряженности в изиатско-техокеанском регионе, где будут размещены под лодки Альянса Аукус.
Эксперты говорят, что такие узкие места, как Зонский и Тайванские проливы в Южно-Китайском море,
являются основными зонами интересов для этих подлодок.
США хотят противодействовать к Китае в этом регионе,
путём наращивания возможностей своих союзников.
И подлодки Ауку — это один из способов.
Эффективность подлодок, как таковых, в долгосрочной перспективе не ясна,
а стоимость их довольно высока.
Всё это вызывает скепсис у некоторых экспертов.
Но высокая стоимость этих контрактов, как говорят другие эксперты,
говорит о том, насколько большое значение имеет усиление присутствия
в Индотихо-Океанском регионе для Альянса-Аукус.
Китайские солдаты говорят, что они готовы отдать свои жизни, если потребуется.
В Китае вышел новый документальный фильм, в нем показана подготовка армии Китая к нападению на Тайвань.
И это необычная документалка, в ней солдаты клянутся отдать свои жизни.
Именно так, в нем приведены интервью разных солдат и разных подразделений китайской армии.
Документальный фильм носит название «Преследуя мечты».
Мы знаем, что Сидзенпин мечтает о вторжении на Тайвань,
и Китай хочет показать, насколько он готов к тому, чтобы притворить мечту Сидзенпина в жизнь.
и он также хочет рассказать миру, что китайские солдаты готовы умирать за это.
В этом фильме показаны военные учения, а также интервью десятков солдат.
Некоторые из них говорят, что готовы умереть в ходе потенциального нападения на Тайвань.
По сути, идея этого фильма показать миру, насколько готовы к сражениям китайские военные в любую минуту.
В фильме показывают учения китайской армии, которые симулируют нанесение ударов по Тайваню.
В документальном фильме показан также Шань Дун, один из трёх авианосцев Китая, он идёт по воде вместе с другими военными кораблями.
Китай неоднократно отправлял Шань Дун в китайский пролив за последние месяцы в качестве угрозы Тайваню.
Китай не упускает ни единой возможности, чтобы выпустить пропаганду и показать, что он готов на всё.
В своем докладе на 20-м съезде партии председатель КНР Сиддзинпин
подчеркнул, необходимо всегда быть готов к худшему сценарию,
думать о потенциальных опасностях в условиях спокойной
жизни и заблаговременно принимать меры предосторожности,
быть готовыми выдержать суровые испытания, будь то
чрезвычайно серьезные или даже катастрофические
риски и вызовы.
Услышав эти слова, я понял свое истинное предозначение.
Но и на Западе продолжают искать доказательства военного сотрудничества России и КНДР быстрее бы они нашли.
Итак, Блумбер пишет, что необычное появление российского военного самолета ИЛ-62М в Северной Корее,
который пробовал в аэропорту Пхиньяна, ровно 36 часов вы улетел,
лишь усиливает опасение, что КНДР продает оружие в Москве.
С этим связали посещение Кимчуныном предприятия в ВПК.
Ну, якобы эта демонстрация готовности к экспорту вооружения.
Действительно. Зачем еще лидеру страны посещать свой оружейный завод?
При этом купить у КМДР действительно есть что?
Главное, это, пожалуй, ракеты «Хвасон-17», которые, предположительно, могут достать и до США.
Но таких ракет и у нас очень много.
Вообще, Россия обладает примерно 90% мировых ядерных боеголовок.
Это что называется к слову об эскалацией между Москвой и Вашингтоном.
Но вернемся к хиньян, который может помочь Россию не только квасонами,
но и новейшими северокорейскими беспилотниками,
подозрительно похожими на американских МК-9, Риппер и Эрк Ю4 Глобл Хоу.
Ну а что, вообще, в борьбе с западной империалистической заразой,
а именно так, и только так северной Кореи называют США хорошие абсолютно все средства.
Есть на вооружении укима и другие новейшие образцы бронетехники и, конечно же, дальнобойные
ракеты, установки, то есть аналогии американских хаймерс, способные бить на расстояние до 200 километров.
Надо брать.
Нестабильный северокорейский диктатор продолжает играть и военными мускулами,
А дед и в белый мундир и кепку революционера Кимченын
принимает участие в огневых испытаниях пулеметов,
которые, по словам государственных корейских СМИ, были частью
его турне по предприятиям, которые производят боеприпасы.
Говорится, что одно из предприятий производит крупнокалиберную
артиллерию.
Кимовская пропаганда говорит, что верховный лидер отдал
указания и рекомендации, касающийся производства
боеприпасов и стратегических крылатых ракет.
«В отличие от своего отца Кимченыра и деда Кимерсена,
У Кимчин Ино было гораздо меньше времени сформировать культ личности.
Поэтому в каком-то смысле он формирует его сейчас, уже находясь на посту.
Поэтому ему надо соответствовать образу главы Политбюро.
Это происходит на фоне недавних опасений того,
что режим Кима может продавать оружие России для использования его на Украине.
У нас есть данные о том,
что Россия пытается нарастить военное сотрудничество с КНДР.
Путём продажи КНДР артиллерийских снарядов России.
Джон Кирпи говорит, что целью недавнего визита российского
министра обороны Сергея Шайгу в Северную Корею
было убедить Кима продать оружие России.
Так как на протяжении всей холодной войны Россия накачивала
Северную Корею оружием, у нее есть оружие нужного
калибра 122 мм, 130 мм.
У них есть современные танки российского производства.
Это означает, что у них есть и 125 мм снаряд для них.
Сегодня Северная Корея явно хотела бы попытаться освоить и новый рынок, созданный российско-украинским конфликтом.
Пхиньян явно начал экспорт, боеприпасов в Россию для поддержки российских военных на фронте.
Северная Корея пытается обойти санкции ООН, которые делают такой экспорт вооружений незаконным.
Да, есть пять постоянных членов Совета безопасности, где Россия уже готова вести бизнес с Северной Кореей.
и где Китай не всегда строго следит за соблюдением механизмов,
препятствующих экспорту северокорейских боеприпасов.
Северная Корея видит в этом большую выгоду.
И хотя оружие северной Кореи признано не самым современным,
но его будет вполне достаточно для цели российской армии.
А учитывая объём используемых боеприпасов,
очевидно, что Северная Корея является важным
или становится важным потенциальным источником поставок в Россию.
И я бы выделил ещё одну область,
которая связана с беспилотными летательными аппаратами,
мы видели, как Россия неоднократно использовала
эти системы вооружений в войне против Украины,
а Северная Корея недавно продемонстрировала
целый ряд новых технологий в области беспилотников.
И я думаю, что Северная Корея с удовольствием
развивала бы экспортный рынок для них не только в
Россию, но и в Иран и другие государства.
«Расскажите, как будет выглядеть военная экономика
Пхениана, если КНТР будет продавать боеприпасы
другим странам, в том числе и ядерное оружие. Как вы относитесь к этому?
Да, я думаю, что если вы имеете в виду сообщения о том, что Северная Корея может рассматривать
возможность продажи боеприпасов России, то это то, что нас крайне беспокоит. На наш
взгляд, это очевидное решение, которое Северная Корея принимает, чтобы встать в один ряд с Россией
и ее войной против Украины.
Президент США, Байден,
таки я одобрила обучение украинских пилотов на астробитлее 16,
но, то есть, это как в 2024 году начну.
А потом победит Трамп, обучение обучение отменят,
как и саму, в Украину, во всяком случае,
вот если бы украина, допустим,
была кандидатом в президента Америки,
то эксперты бы уже похоронили все ее шансы.
Согласно результатам исследования, 55% американцев считают, что Конгресс США не должен согласовывать дополнительное финансирование для поддержки Зеленского.
Ну то есть налог Путина, так называемый, уже ударил по карману американцев и боль за Украину смыла волной недовольства.
Американский телеканал CNN продолжают рассказывать о трудностях
контрнаступа в ИСУ, мол, украинцы очень устали всех надеждам на то, что
российская армия дрогнет, смешно. В то же время в материале CNN отмечено, что есть
признаки и новые фазы украинского контрнаступа. Главный признак перебрасывания на
фронт резервов и самое-самое главное. Украинцы продвигаются вперед.
Иногда на целых 50 бывают и на 100 метров в день.
Как выглядит это продвижение?
Все иненд продемонстрировали очень наглядно.
Хадры жестокие.
Для убедительности американцы спустили поснимать,
как именно работают похоронные команды ВСУ на передке.
А там все посадки, все окопы,
буквально усыпаны, завалены телами украинских солдат.
То есть, наступление идет буквально по телам побратимых.
Одни гибнут, за ними запускают новых штурмовиков.
Результат тот же, и так по кругу, изо дня в день.
Гробовщики в СНУ собирают тела, которые удается найти, кладут кикапы и увозят.
При этом отдельно хочется сказать, что эксклюзивный нынешний репортаж в СНУ
Очень сильно отличаются от восхваляющих в СУ сюжетов полугодовой давности.
Все это может говорить только об одном.
Западные элиты стараются избавиться от украинских активов.
Эвакуация убитых с фронта, работа смертельно опасная.
Южный фронт рассвет штурма окопов, рассенувшиеся на открытой местности, продолжаются.
Такие кадры вы увидите нечасто, их сняли солдат ИСУ, которым поставили задачу забрать с линии фронта тела погибших украинцев.
Труп этого украинского солдата буквально впечатала в землю. Еще один аспект этой ужасной и тяжелой работы – жара.
Она делает свое дело, ускоряя разложение. Но часто найти тела помогает именно запах, от которого не помогают даже респираторы.
Отключили б***ь вот с работой, делаем работу.
Вот тебе дрон, а не самолет.
Слышь, и дрон явно не наш.
Русский дрон, похоже, их заметил.
А украинцы его...
Это изнуряющая работа.
Пока бойцы в ИСУ сидят в этих окопах и пытаются выжить,
этой команде приходится тащить на себе тяжелую ношу.
что бы родственники смогли попрощаться с погибшими и похоронить их, как полагается.
А это уже кадры, которые были сняты недели и ранее, на другом участке фронта. И,
судя по развороченной западной бронемашине, бои здесь были ожесточенные. Останки украинских
солдата не находят, но артиллерийские обстрелы все еще не прекращаются.
Я вытянул из земли половину тела, второй нет. Диана, не ясно. Там был прилет.
Бойцы в СУ, которые стараются удерживать здесь позиции днем и ночью, встречают забирающих
трупы с распростёртыми объятиями. Для нас же всё это хорошее напоминание, что смерть всегда близко.
Делайте эту работу желающих мало. Ну а украинцы тем временем продолжают молиться,
что им всё-таки удастся прорвать фронт. Вот они, лица тех, кому удалось пережить ещё один день.
Возвращение домой — это самая классная тема, которая может быть вообще.
Да, эти двое могут вздохнуться облегчением,
чего нельзя будет сказать о членах семей, которым везут этот груз.
Возвращаемся к Сергеевому посаду.
Прям сейчас приходит срочная новость — столб дыма.
Видно со всех сторон этого города.
Воробьёк-губернатор Московской области только что сообщил,
сообщил, что службы спасения докладывают о количестве пострадавших по уточнённым данным.
Это не 10, не 25 человек, в ходе эфира я называла эти цифры.
Теперь среди пострадавших, значит, 31 человек, 19 из них,
госпитализированы 3 человека, доставленные в реанимацию.
Взрыв в Сергеевом посаде произошёл в неком металлическом ангаре 40 на 40 метров.
Открытого горения нет, но столб дыма никуда не исчез.
Под завалами на заводе в Сергеевом посаде, при этом могут до сих пор находиться люди.
По словам источников в руководстве завода, здание, в котором произошел взрыв, не принадлежит заводу.
Оно было выкуплено в 90-х, там был организован склад готовой продукции в перотехнической компании.
Сама компания, называется она «Пиророс», на складе которой все это случилось, была признана банкрота еще 22 марта.
У фирмы имелись большие долги. В январе 22 года из-за этого за ней ввели наблюдение, проводили анализ ее финансового состояния, описывали собственность.
Но, судя по кадрам изнутри, ангара собственности более не осталась.
Подмосковные исследователи, криминалисты, выехали на место взрыва на заводе.
Прямо сейчас они работают на месте. Прокуратура подтвердила версию, что взрыв Сергеевом Посаде
прогремел на складе пиротехнических изделий. Селовеки устанавливают причины ЧП.
Взрыв на территории завода произошел из-за нарушения технологического процесса.
То есть это не БПЛА, как ранее сообщали, некоторые источники
нарушения технологического процесса и склад с пиротерканкой.
Посмотрите на кадры с места.
Привет, господин.
Серьезный посад.
Это просто...
Жизнь.
Все, мы повылетали.
А Стюма, пойдем вот так на.
Прямо там взорвалось.
Это п****, это просто п****, она х*** весь завод.
Всё валяется, вот там всё горит.
Это вон у Светлана Владимировна, это в кабинет.
Это не лаза потом?
Ага.
Ну чё, у нас всё крой, всё валяется.
Ужас. Ужас.
Взрыв произошёл на территории Загорского оптика механического завода.
завода. По данным экстренных служб в районе Котельной. От взрывной волны в нескольких домах в
разных районах города выбила стекла. Власти Сергеева Пасадского городского округа подтвердили
инцидент на территории завода. Предварительно установлено, что взрыв произошел на складе с
пиротехнической продукцией. Причиной, как сообщают экстренные службы, стали небеспилотники.
Тотальная эвакуация объявлена из всех зданий и цехов на заводе, в том числе арендованных.
Еще раз надо сказать, что речь не о БПЛА, некоторые сообщения такого рода появились в украинских телеграмм-каналах.
Наши украинские братья успели обрадоваться, массовать разжировали кадры, кошмарный взрыв, налет на Москву.
Но нет ран, радуетесь. И вообще зря радуетесь, хотя от этого, конечно, не легче.
в том смысле, что 31 человек пострадал, 19 в больнице, 3 человека в реанимации,
ну и история как под копирку в 90-е, кто-то что-то купил, потом обанкротился кому,
что принадлежало неизвестно, но вот теперь оно взорвалось.
Прям сейчас на месте работают следователи, как только будет появляться дополнительно обновленная информация,
будем, конечно, держать вас в курсе ввиду того, что ЧП, несмотря на то, что за ним не стоят украинцы,
конечно, масштабы невиданного, еще раз столб дыма, конечно, шокирует. Мы давайте на фронт
перенесемся на прямой связи военнокорреспондент Рея новостей Александр Харченко. Саш, давайте
за порожское направление, Куль, скоро вы там работаете. Что за история с тем, что в ССУ-шнике
садятся на мотоциклы? Это новая тактика или техника куда-то одевалась? Что у вас происходит?
Особенно имея в виду тот факт, что интенсифицируются попытки прорвать обороны в работе.
Здрасьте Ольги, здрасьте уважаемые телезерители, то, что украинские военнослужащие садятся на мотоциклы,
это естественная ступень развития, можно сказать, современного украинского наскупления.
Значит, напомню, что сначала они шли вперед, использовали огромную массу бронетехники,
были брэдли, были там какие-то советские бронемашины типа BMP-1, BMP-2,
там машины разминирования и разграждения, но очень быстро эту технику, конечно,
сжигали. И очень быстро пришли к такому мнению, что если технику сжигает,
надо как-то минимизировать её использование на фронте, просто для того, чтобы как-то
подвозить личный состав, производить эвакуацию, то есть вот у вас сейчас программа говорили,
что очень много украинских военнослужащих до сих пор не вынесены с поля боя. Так вот,
это действительно так. Я вам скажу, как человек, который поработал на Запорожском фронте,
в районе Работина, у российской стороны очень грамотно построена система разведки на
на этом направлении. Есть комплексы, которые засекают
любое передвижение. Это не только беспилотные летательные
аппараты, но и, конечно же, наземные комплексы наблюдения.
Вот с помощью них, соответственно, замечается бронетехника.
Ну, даже не только бронетехника, но и скопления пехоты и
гражданские машины, которые используют вот украинские
военнослужащие. И сразу же за этими скоплениями
начинаются охоты. Как мы работали вот с разведчиками, очень хорошо работает
группа армейского спецназа «Асман» на этом направлении, они нам так прямо и сказали,
что у нас главная задача — это не допустить стрелкового боя.
То есть наша работа выполнена хорошо, когда противник остановлен на расстоянии.
То есть когда мы, понимал, отработали птурами, ланцетами, бронетехника и артиллерии,
и он просто закончился еще до того момента, когда они подошли к нашим позициям, к нашим охлебам.
Вот, собственно, чем они занимаются.
И из-за вот такой вот слажной работы российских подразделений
украинцы пытаются стать меньше и мобильнее.
Именно для этого они применяют мотоцикл.
Потому что они поняли, что уже не вариант подвозить личный состав на Брэдли,
потому что, как только появляется Брэдлина окуль-боя, сразу объявляется,
ну не то, что тревога, она объявляется охота за этот бронемашин и по ней лупит
из всего чего только можно.
То есть, считается, большой удачей сейчас подбить эту бронемашину.
И для того, чтобы не отдавать такой повод российским войскам,
вот, собственно, и использовать мотоциклы, гражданские авто машины и так далее,
и так далее, и так далее. То есть это еще раз повторю естественный уровень, ну, в общем, это развитие украинской и наступательной мысли,
потому что еще несколько вот таких вот массовых атак бронетехники наработано, и, я думаю, войска на этом направлении
украинский просто пойдет в полный отказ и больше не будут выдвигаться в сторону этого населенного пункта,
Потому что уже сейчас, из населенного пункта «Работина и невооруженным глазом»,
можно увидеть десятки сгоревших бронированных машин.
То есть это танки, Брэдли и так далее, и так далее, и так далее.
Вы просто понимаете, как себя чувствуют украинский боец.
Ну, то есть его, например, месяц назад мобилизовали, мобилизовали прошлое упрощение,
Выдали в руки автомат и говорят, вот, иди запоти работина.
И пока он едет, условно, 5 километров до линии фронта,
перед ним предстоят вот эти пейзажи, сгореться бронемашин,
вот эти трупы, которые тасят вот эти похороненные команды, конечно же,
его мотивация идти вперед снижается просто буквально с каждым метром.
И поэтому вот в последнее время, где-то в районе недели,
Прямо от таких массированных атак в направлении рабочих не было ответственно.
То есть, да, выдвигались группы пехоты при поддержке одной-двух БМП,
но, скорее всего, это была разведка боя.
То есть, украинская команда не посылает такую группу суицидников для того,
чтобы проверить, там, российская разведка хорошо работает или плохо.
Если работает хорошо, то их уничтожают наверху.
опять же, задумываются о том, как все-таки прорвать эту юню обороны и опять берут перерыв там на 3 на 4 дня
и потом, назад, он повторяет такой же, собственно, маневр.
Вот, собственно, что...
Те истории, которые вы рассказываете, но важное обстоятельство.
Не начинаем ли мы раньше времени, что называется, испытывать головокружение от успеха?
Я просто очень боюсь сглазить, плюс выходит министр обороны, Лой Тостин,
Говорят, что новая фаза контур наступления на готовие, стянут и резервы, они пускают их в бой.
Что нам об этом известно? Вообще, известно ли, что где эта фаза? Мы что-то не видим?
Да, может быть, конечно, мои речи звучат несколько так оптимистично, но на сравнении у меня тревожно.
потому что, по моим данным, в районе Орехова, в лесопасадках, в небольших лесах, до сих пор сосредоточено большое количество бронетехники.
То есть, да, несмотря на то, что они потеряли ее достаточно на фронте, но у них еще есть наступательный потенциал, то есть он полностью не зараскодован.
И сейчас...
Я имею в виду, что они всего поставляют 30 абрамсов.
Вот сколько там в кусте, как спрятано?
Ну, абрамсы, насколько я понимаю, до Украины еще не доехали, по крайней мере я не видел.
Это понятно. Я про порядок. Но 31 машина.
И тут какая-то лесопосадка, и там кто-то сидит.
Кто там? Сколько их? Пусть выходят.
В лесопосадку.
И я бы ставил не больше трех на большом расстоянии, друг от друга метров.
и прятал бы остальную бронетехнику, где-то в ангарах, в коровниках и так далее.
Сейчас очень активно вооруженные силы Украины этим занимаются, они рассредоотачиваются в бронетехнику.
Кстати, это даёт свой результат, потому что невозможно накрыть прям скопление.
То есть, очень тяжело найти где-то, чтобы они все вместе стояли, там 10 бронемашин.
В основном, когда операторы быпыла летают, они видят там из кустов, условно, торчит задняя часть
одной бронемашины, а вокруг никого нет. Поэтому используют лансет для его поражения, то есть
не массовый удар артиллерии, а вот такой хирургический инструмент, потому что вокруг просто ничего
Вот рассредоточились так. Знаете, это техника такого, есть на флоте такой маскипный флот,
когда много таких маленьких лодок. Вот так же сейчас и на фронте украинцы что-то такое пытаются
сделать, что много бронемашины рассредоточены, а по одной команде они пытаются все это собрать в
единый бронекулак. Но сейчас, еще раз, я хочу подчеркнуть эту мысль, они готовы наступать и они будут
наступать, они просто до сих пор не нашли того ключа к российской обороны, который гарантированно поможет
им прорвать. Просто они на данный момент понимают, что если они все 30 абрансов завтра выкатят на поле боя,
то будет просто неприглядная картинка для мировых СМИ, когда 20 из них сгорят
одновременно на одном участке фронта. И после этого, конечно, следующих перед сябром,
скорее всего, не будет идти речи. Поэтому они сейчас ежедневно пробуют нашу линию обороны,
пробуют на херсонском направлении, пробуют подключей на купенском направлении и пытаются найти
то место, где как раз и приложить этот наступательный потенциал.
Наступательный потенциал у украинской армии есть, и они его используют в будущем.
Просто если мы не дадим слабины, то они разобьются об наши оборонительные порядки.
А если, конечно, у нас появится для выкружения от успехов, мы все уйдем в отпуск и расслабимся,
то нас ждет какой-то неприятный сюрприз, поэтому расслабляться нельзя.
Я понимаю, что командование российских вооруженных сил тоже это понимает, потому что войска, вот мы ездим по ней, находится в высочайшей степени боевой готовности.
Ну, по крайней мере, все понимают, что буквально завтра могут вступить в бой.
Поэтому, опять же, не расслабляемся, не мы, не бойцы, ждем, какой будет следующий шаг украинского наступления, а он обязательно будет.
Вот в этом я точно не сомневаюсь, потому что не зря им давали технику, им ее давали, не для того, чтобы она стояла в кустах,
а не ее давали, для того, чтобы она прорвала нашу линию обороны, но пока просто не получается.
Спасибо, Саша, огромное. Александр Харченко, военно-корреспондент, Рия Новостей на прямой связи.
Линия фронта, армия, конечно, собрана еще и потому, что мы сейчас находимся в обороне.
Да, не в глухой, в том смысле, что на купинском направлении сами постепенно переходим в атаку, но ждем широкомасштабного наступления.
Только так, исходим из этого, можно одержать победу в войне.
Так что, ну, как расслабляться? Какое головокружение? Какой успех?
Слава Богу, что получается, но ждем начала большой фронтовой операции.
Что касается наших ландсетов, конечно, слагают легенды, пишут статьи, книги, разбирают механику,
действия этих БПЛА приходят к выводу, что Россия, в отношении которой ввели те самые адские санкции по прошествию 1,5 лет войны,
и начала воевать той техникой, которая на начало войны у Российской Федерации просто не было.
То есть мы не просто воюем, мы еще и разрабатываем новое оружие и вводим его в эксплуатацию.
Но мы помним прекрасно, как тяжко нам было, когда над головой летали турецкие боерактары, а у нас не было ничего.
Так вот, появилось и ответить им нечем. Поменялись местами. Читаем.
Маленькая угловатая серая труба с двумя наборами их сообразных крыльев.
Ланцет способен уничтожать транспортные средства во много раз превышающие его размер и ценность.
Новая серия одноразового ланцета имеет дальность действия около 30 миль и несет в себе боеголовку, которая детонирует при ударе.
Эти беспилотники стали за носой в баку для украинских артиллеристов, и многие называют их одной из главных угроз на поле боя.
Один ланцет смог завалить на бок 30-тонную гаубицу Цезарь, второй же разнес ее на куски.
Наша разведка сообщает нам, что Россия начала больше инвестировать в производство этих беспилотников,
заявил советник министра обороны Украины Юрий Сак.
«Нас беспокоит все, что способно повредить наше оборудование или представлять опасность для наших войск».
Не хотелось бы отдавать должное русским, но это неплохое оружие, добавил чиновник.
Этих беспилотников очень много, и они доставили нашим силам много неприятности,
потому что у нас нет такого оружия, сказал украинский солдат, назвавшийся Маугли.
Я начну с того, что задам себя простым вопросом, почему все-таки на УКВИНа поставляет там 30 танков, 20 леопардов там, я имею в виду Абрамсов, почему там поставляют устаревшие вот эти вот танки, леопар 2-1.
Ведь в арсеналах Соединенных Штатов Америки имеются около 7500 танков Абрамс, которые в значительной степени стоят на складах, которые могли бы бы сюда доставлены.
Почему Соединенные Штаты Америки поставили только два комплекса Петриот, хотя обогреваю поставить значительно большее?
И действительно перекрыть грани зону противовоздушной обороны в этих районах, создав для нас серьезные проблемы.
Те же Айрес и все другое. Ответ в этом направлении я еще приходит. Другого я не вижу объяснения, они готовятся к другой войне.
И они готовятся к войне с Китаем.
Но тут возникает вопрос, что в 77,5 тысячами Абрамсов
готовы ли они так сражаться?
Ведь если посмотреть на историю Второй мировой войны,
где американцы потеряли 320 тысяч человек, а это половину
того, что потеряли украинцы за убитыми, за вот эти
вот прошедшие полтора года, и сейчас у американцев
не та армия, которая сражалась в Дебрах Сайпана или брала Кенаву совсем другая,
намного слабее в моральном отношении, то единственный выход, который можно объяснить,
на мой взгляд, один. Штаты рассчитывают все-таки решить вопрос взятия под контроллер Си путем
организации в нашей стране, скажем так, переворотой рецептной революции, потом бросить против
в Китае, вот тогда им потребуют собрамцы, которыми они будут насыщать
том числе и нашу армию, воюющую против Китая. Почему так? Ну, посмотрите,
англосаксы, начиная с Первой мировой войны, всегда воевали посредством так
называемой континентального меча или кинжала «Клокак». Первая мировая
континентальным кинжалом была Франция. Вторая мировая пыталась сделать из
континентальная меч из фашистской Германии бросить ее против Советского Союза.
Вот сейчас вот идет, это уже не меч, какой-то жалко и уголка под названием Украина,
который бросает против Россию. Но они отчетливо понимают, эти люди умеют считать.
И ставка делается, конечно, на другое. Я об этом много раз говорил. Это внутри России.
Поэтому вот такая вот история. Немножко про Польшу.
Польша очень серьезно надувает щеки, о том, что она крутая, что она будет строить от моря до моря, кречь посполитую.
Но поляки забывают историю, а история очень простая.
В 1939-38 году у Польши было какое-то свое производство.
Не буду утомлять танками, типами и стемолетов, но основной парт тем не менее был не польский.
Сной парк был наностранный, английский.
Сегодня у Польши вообще нет своей техники.
Вот они показывают танки новые.
Это корейские.
Другие танки немецкие.
Вертолеты показывают.
Это наши старенькие.
В МИ-24, МИ-2, МИ-8.
Ничего своего нет.
Польша целиком была полностью зависима от наностранных поставок,
в большей степени, чем Украина.
Поэтому польские амбиции по сути дела сейчас ведут Польшу в политике Польши.
В случае если не действительно натолкнут на войну с Россией к тому, что произойдет очередной раздел Польши.
В котором будут участвовать в том числе немцы, которые хорошо помнят,
о том, что творили поляки на тех территориях по отношению к немецкому населению,
которые отношили к Польшу по итогам Второй мировой войны.
Немножко не могу отметить и про ракету Таурус, Шторм Шедову и Скальп.
Таурус та же самая ракета, дальность боя побольше и опасность представляет не больше, чем тот же самый Скальп или Шторм Шедову.
Тут главное отметить одно. Все думают, что это стреляет Украина.
На самом деле, Украина имеет лишь платформу Су-24, которая доставляет эту ракету в район пуск и пускает ее.
И для этого нужно иметь специальное обеспечение специально подготовленных людей для того, чтобы готовить полетные задания.
Я уверен у нас 100%, что эти полетные задания готовятся не украинцами.
Они готовятся именно англичанами, французами, может быть немцами будут готовиться.
То есть фактически, если стремиться на полетные задания, то они будут готовы на полетные задания.
Они готовятся именно англичанами, французами, может быть немцами будут готовиться.
То есть фактически стрельбу вот этими ракетами ведут не украинцы.
Украинцы в лес доставляют ровную точку в точку и пускают ее с самолетом.
Мы переходим к нашей любимой теме Берлин, законная военная цель для Москвы?
Типа этого, да. Вот. Стреляют это, стреляют это они, западники.
потому что они имеют систему стратегической разведки,
позывающую вскрыть систему противовоздушной обороны,
и они имеют необходимое технику и программу обеспечения
для подготовки вот этих самых полетных заданий,
которые 100% уверены украинцам не передают.
Немножко отмечу про систему противовоздушной обороны.
Вот тут было сказано буквально вчера,
что вокруг Киева сознат беспрецедентная в истории систем.
Самая современная в мире, если верить Нью-Йорк Таймс.
Да, верить Нью-Йорк Таймс.
Надо сказать, что система противовоздушной обороны Киева себя уже показала неоднократно, это самое современное. Ракеты наши спокойно доходят.
Что касается возможности этой системы из-за того, что нет ПВО, выглядит это по меньшей мере смешно. Как можно считать, что система мощная, если для нее нет ракет?
То есть это опять-таки вот такое... Ну и последнее, это вот, о котором вы здесь упоминались,
ракета HF-3. Это противокорабельный...
Не надо отдельно проговорить, они так и пишут. У нас очень хорошая ПВО.
Мы самый защищенный город в мире. Самая крепкая столица.
Но у нас, к сожалению, нет ракет к этой системе ПВО.
Мы бы сбили вообще всё, что летит. То есть система-то вот стоит и Петрио, то и Ириста.
Но ракет нам не дали.
Беда заключается в том, что не все свои ракеты выпустили по ложным целям.
А потом туда прилетела нормальный ракет.
Это Долбалула, этот Петриот, как вы помните, и помнит эту историю с кинжалом.
Ну и понеси к басне ни о чем.
Хочу сказать, ЧФ-3 китайцы готовятся...
Вернее, китайцы, а корейцы якобы готовятся к сражению.
Ну что такое ЧФ-3?
Это противокорабельная ракета, которая имеет скорость полета 2 маха.
Ну, если так говорить, вероятно, если предположить, что она действительно способна действовать на малых высотах, на такой скорости,
то это что-то похудшенная, сильно ухудшенная версия российской ракеты «Москит» выпуска 1978 года.
Так что говорить о том, что это что-то прямо супер-купер, нет никаких оснований.
Мы никого не боимся, всех победим.
Нет, это факт. Смотри, китайцы, китайцы даже не должны ничего не бояться,
Но ракета идущей скорости два маха — это вполне законная цель для любой ракетной установки,
потому что предельная скорость перехвата современных противозинитах и неевых средств
лежит много больше, чем два маха.
Так что не пробуем.
Пожалуйста.
Мы уже отвыкли, наверное, удивляться, как может украинских каких-то обывателей или украинских
пабликов, радовать ЧП, которое происходит в нашей стране,
будь то террористическая атака или просто ЧП, которое
произошло, там по халатности, пусть разбираются, проохранительные
органы.
Мы-то, в отличие от них, когда понимаем, что российская
армия наносит точные удары по военной инфраструкции,
относимся к этому с пониманием и даже с определенным чувством
гордости, что российская армия эффективно уничтожает
эти объекты.
когда там неудачно сработал украинская система ПВО их ракета, попала в мирное здание, дом и погиблили,
значит, полечили ранение простые жители, мы сопереживаем, хотя многие из них антироссийски настроены,
они, конечно, радуются. На Украине в виде акулы для деток сшили мягкую игрушку. Акулы, я напомню,
съела россиянина на курорте в Египте, и там теперь снимают мультфильм на эту тему и продают ее в
в детских магазинах, вот мол, ест русню, все бесконечно рады.
Просто вот всякий раз для понимания, с кем воюем, кто мы такие,
потом выходят трансгендеры, говорят, что это они люди, а мы не люди.
Ну вот так.
Да, но мы выше их.
Человеколюбия и желание сделать мир более справедливым,
это черта нашей нации.
Нам надо так продолжать, потому что на нашей стороне правда.
С точки зрения тех событий, которые произошли в серверном посаде,
я думаю, что правоохранительные органы должны разобраться,
но нам надо совершенно четко понимать,
что вполне возможно там и мог какой-то взрыв
на этом пертехническом складе быть инсценирован,
потому что рядом оборонная предприятия.
И это еще раз говорит о необходимости с одной стороны бдительности
всего населения.
Не перегибаю палку, не сея панику,
но каждый человек должен бдительный быть.
С другой стороны, мы, когда и очень правильно не раз на федеральных телеканалах стали подчеркивать и рассказывать о подвиги наших солдат на линии фронта,
показывать наших героев, честовать, помогать их всеми, должны говорить еще об одном фронте, невидимом фронте.
Да, он вроде бы не видим, но мы из информационных сообщений видим, какую большую, скрытую работу проводят российские спецслужбы.
В первую очередь, федеральная служба безопасности здесь задержали диверсанты здесь, обезвредили и так далее.
круглосуточно эти службы работают, действительно важнейшие функции. Конечно, им нужна не просто наша
поддержка, а и самое главное, оказанием максимальной помощи, потому что они защищают
консистенционный строй страны, борются с терроризмом, в том числе и предотвращают целый ряд событий,
которые могли бы нанести экономический ущерб по урону. Ведь на самом деле мы понимаем,
что развивающийся оборонный комплекс нашей страны — это цель запада руками украинских
террористов. Поэтому это работа очень важная и требующая максимальной поддержки
общества. Когда говорили здесь, опять же, возвращаясь к вопросу вот этого
банкрочного предприятия, непонятной структуры, которые владелы сказали
действительно наследие диноз. Мы не раз говорили о необходимости национализации,
но я рад отметить, что государство через действие прокуратуры судов все равно эти
процессы, возможно, пока беззаконы, но с точки зрения признаний незаконным сделок
90-х идут. В свое время башнефти и башкирской сода вернулись в Лонах государственных компаний.
Сейчас Прикамская химкомбинат, который является крупнейшим производителем метанола и синтетических смол
не только в Российской Федерации, в Европе, должен возвращаться в Лонах государственных.
Я хотел бы напомнить, вот эти вот господа, которые уехали на Запад, там Ходорковские компании,
которые угрожают нашей стране, фактически являются такими же пособниками террористов.
Когда они владели компанией ЮКОС, создававшейся на крови, и это доказано судами,
есть достаточно проверенные информации, что почти 18% акций через разные структуры
предложала компаниям связаны с объединенным штабом, американским штабом и начальник
военных штабов. То есть представляете, какую крышу эта публика имела,
надеясь, что государство не обратит внимание на эту
деятельность. Поэтому, конечно, о нашем спецслужбовом
стеролизме надо бороться и разобраться с этими людьми,
которые в свое время приложили серьезное лепту в попытке
разрушить наш обороноспособность страны, и эту работу мы должны
поддерживать. Теперь с точки зрения Запада.
Немного надо было раньше разбираться, они почти все уехали.
Совершенно верно, но нужно провести ревизию вот этого
тридцатилетия. И на агент это не только те, кто признаны
нами по закону, который принял их
Сударственной Думы, а их много, и вот эту
работу надо ввести и говорить об этой
работе, хотя это скрытая работа людей,
которые обеспечивают наш с вами
безопасность. Теперь с точки зрения
Запада, вот знаете, мне вот это вот вообще
цитата, которую и Тезис, который привел
ведущий американской очень понравилось,
с точки зрения поездки в Ниггер, что
Нуланд и западные политики обычно
действуют как по отношению к руководству стран. Они сначала запухивают, потом обольщают и кое-что
предлагают. Но это типичная схема. Не надо поддаваться обольщению, не надо бояться запухивания,
никогда не надо продаваться. Я думаю, что поезд канула, она была примерно в этом ключе. Что
она сказала? Она сказала, ребята, верните нашего президента про американскую, про французскую
Президент, и мы вас простим. Второе, она сказала, если
этого не сделаете, вас постигнет судьба Садама Хусена, Мамер
Каддафим и Лошавич и так далее. Но если вы все сделаете,
мы вам еще дадим денег. Они пытаются скупить. Это
понятная четкая система. Хорошо, что я надеюсь, вот
эти офицеры, генералы, не поддались на это, потому
что все, кто поддавались, как правило, завершали свою
жизнь очень-очень плохо, да, ну а теперь с точки зрения
демократического или демократического президента, значит, был фактически
военный переворот в Боливии, организованную Соединенную Штатами.
Незаконно был свернут эво-моралес, но Хунта не удержалась на свободных выборах
после многотысячных демонстраций, был избран соратник моралеса. Вы помните
события в Пакистане, Хана, фактически после его визита в Российскую Федерацию
Соединенные Штаты организовали свержение многотысячной митинге, где митинге в
поддержку отстраненную в нить репрезидент. Что-то я не вижу. Массовых.
Наоборот, есть радость от свержения этого, наверное, диктатора. Для США это
демократически избранный президент. Но мы же понимаем, что происходит и
реально какие возможности. Теперь с точки зрения агрессии. Франция, очевидно,
наверное, хотела бы свернуть нынешний режим, но я думаю, что Франции таких возможностей нет,
несмотря на наличие там военных, потому что, если вспомнить известную операцию Франции в Мали,
в 13-м году во многом переброска войска осуществлялась транспортными самолетами Украины и России.
Таких возможностей сейчас у Франции нет, украины нет самолетов в России, конечно,
очевидно, не будет помогать. Дальше, возможно, транспортная авиация Соединенных Штатов,
но она очень загружена поставками через Польшу на Украину, значит, боеприпасов.
Они хотят вернуть в эту авантюру Нитерия.
Да, армия мощная, да, численные превосходствия в население и с точки зрения вооруженных сил,
но с другой стороны, не факт, что в целом, кроме возможной нитерийской военной верхушки,
кто-то хочет воевать в интересах западных колонналистов против соседей по Нитеру,
как бы не нравился нынешний режим в Негерии каким-то негерийским правителям.
Поэтому, конечно, ситуация в этом регионе обостряется, но это большая игра.
Большая игра, которая ведет Запад. Эта игра очень тонкая.
Вот были приведены данные, как Соединенные Штаты фактически принуждают Австралию
закупать американскую, значит, военную технику, атовной подлотки.
Но посмотрите, что они делают.
Они фактически отторгают и разрывают экономические связи Австралии с Китаем.
Товары-оборот между Австралией и Китаем
8 раз больше, чем между Соединенными Штатами и Австралией.
Что они делают с Европой, заставляя и поставлять
ракеты средневидального радиуса,
Шторм Шеддалы, французские ракеты, теперь Германию.
Тоже пытаются на десятилетие разорвать возможные экономические
и культурные другие связи России и Европы.
То есть США ведут очень опасную для себя,
но самое главное опасное для миру игру.
Мы в этой игре должны идти впереди Соединенных Штатов
и на разных континентах выстраивать свою политику
и навязывать свою концепцию и свою стратегию нашим оппонентам.
Тогда мы будем побеждать.
Мы так часто смеемся на тему наличия неких методичек
у Соединенных Штатов Америки,
но, судя по их методике действия в Нигере,
в частности, как будто бы методичка действительно существует.
Они один раз уже отправили Викторию Нуланд на Украину.
Ну, как известно, она привезла туда печеньки, шутить на эту тему уже даже неловко.
Тут ситуация повторяется, слово движуха, они снова отправляют туда Викторию Нуланд,
как если бы у нее должно было получиться во второй раз.
Она снова туда везет, что-то очень похоже на печеньки, рассуждает про тот факт,
что они просто откажутся от экономической помощи,
в случае, если не вернутся вергнутого президента Базома.
Ну, то есть всякий раз работает,
и поэтому они даже не меняют никаких схем.
При этом надо понимать,
при всей плачевности запасла Вашингтона
в нигере ситуации не простая это беднейшее африканское государство,
которое практически существует на деньги из Вашингтона и из Парижа.
Если в самом деле они сейчас откажутся от своей помощи, то кто-то значит другой должен помогать, значит Российская Федерация, а мы в этом смысле еще открыто никак не выступаем, ну и суть по всему выступать не планируем, несмотря на то, что смотрите, как много российских флагов, сегодня ровно две недели с того момента, как они впервые их вынесли, ровно две недели с того момента, как свершился государственный переворот. Вернемся.
Итак, совокупный объём помощи Запада киевскому режиму
превысил 160 миллиардов долларов, заявил Шайгу на заседание
коллегия Минобороны.
Украинские боевики получили сотни танков, более четырёх
тысяч бронемашин, тысячу с лишним артиллерийских
корудей.
Готовность Запада вкладывать в Украину значительную часть
имеющихся ресурсов, чтобы переломить ситуацию на
поле боя, создает серьёзные риски эскалации конфликта,
заявил министр обороны России.
Чайгу подчеркнул, что главный инструмент антироссийской политики США – это Польша.
Срана всё больше милитаризуется, закупает военную технику Америки, Южной Кореи,
объявляет о планах создать самую мощную армию на континенте.
У Варшавы уже есть планы по оккупации Западной Украины.
Для этого создадут польско-украинское соединение, якобы для обеспечения безопасности.
Слушаю.
Существующие арестки связаны с милитаризацией в Польше.
Которая превратилась в главный инструмент артероссийской политики Соединенных Штатов Америки.
Варшала объявила о намерении построить, как утверждает поляке, самую мощную армию на континенте.
В связи с этим, начатый масштабной закупки вооружения у Соединенных Штатов Америки в Великобритании,
Республике Корея, включая танки артеристские системы средства ПВО, ПрО и боевого авиации.
Крови того, имеются планы по созданию на регулярной основе, так называемого польско-украинского соединения, якобы для обеспечения безопасности западной Украины, а по сути для последующей оккупации этой территории.
С учетом вооруженных сил восточных европейских стран непосредственно в близости от границ союзного государства размещены около 360 тысяч военнослужащих, 8 тысяч идиниц бронетехники, 6 тысяч артиллерийских систем и минометов, 650 самолетов и вертолетов.
Через это изформирование вне региональных государств
Северо-Атлантического блока с февраля прошлого года
расосла в два с половиной раза и превысило 30 тысяч
человек, указанной угрозой военной безопасности России
требует своевременного и адекватного реагирования.
Необходимые меры по их нейтрализации обсудим на
засветании и при им соответствующие решения.
Из-за украинского конфликта Вашингтон планирует увеличить
производства артиллерийских снарядов, калибра 155 мм,
дом миллионов год, сообщают издание Defense One.
Цель Пентагонек 25-му года делать по 85 тысяч боеприпасов
ежемесячно.
Сейчас США их производят по 24 тысячу в месяц.
Ну то есть речь об увеличении производственных мощностей
три с половиной раза.
Помимо снабжения украинских боевиков, это должно помочь
Пентагонну восполнить собственные запасы.
Асенал опустел из-за помощи кейфскому режиму.
В Пентагонии сообщили, что Байден уже одобрил обучение украинских пилотов на боевых самолетах.
В основном тренировать их будут Даниэ и Нидерландой.
Никакой дополнительной информации о конкретных пилотах, которые проходят обучение заместителя официального представителя Пентагонии Синг не предоставила.
зато политико недавно сообщило о трудностях, которые возникли из-за того, что большинство
украинских летчиков не владеют английским на достаточном уровне. Из-за этого 20 пилотов будут
отправлены на языковые курсы в Британию. То есть очевидно, что контрнаскуплению самолёта
точно не успевают. Успехи самих атак минимальны, прорывы ждать не приходятся. Неприятное для
из Зеленского правду теперь озвучивает USA Today.
Издания отмечают большой потери в ССУ, в личном составе,
в натовской технике.
На этих кадрах, которые только что опубликовали
Минобороны России, экипаж вертолета К-52
с помощью противотанкового ракетного комплекса Вихре,
уничтожают сразу несколько украинских бронемашин.
И так каждый день.
В сопровождении украинских бойцов мы идем на одну поляну
недалеко от Константиновки на Донбассе, там нам удалось пообщаться со штурмовиком Назаром
из 80-й бригады ВСУ, которая сейчас пытается идти вперед на Бахмудском направлении.
«У русских нет проблем с подкреплениями. Их новые подразделения все подходят и подходят,
и в результате у них не только больше солдат, но и техники. Именно поэтому мы так медленно продвигаемся».
Бои с русскими идут тяжело, и в них ВСУ несут большие потери.
Так выглядит эвакуация из подбитой американский БМП Бредли от первого лица.
Кадры снял один из высоушников на покрытую копатью экшн-камеру.
Коевикам не сразу удается открыть люк десантном отделении бронемашины,
но они все же выбираются из стального пробы.
После чего пытаются оказать помощь потерявшему обе ноги с солдатом.
Лишившийся ног при подрыве Бредли высоушник не выжил.
Далеко ли ушли его по братьям и доподлинно неизвестно.
Эта Украина еще не дошла до основной линии обороны, пишет издание Wall Street Journal.
Военные эксперты сообщили в газете, что для прорыва Киеву потребуется большое количество западной бронетехники, в частности, немецкие танки «Леопард»
Пандерадцы признаются, что лезть к ним страшно.
Интересно, но страшно, ты ездишь в этой танке.
А что страшно?
Цену потом ушел, ты едешь в металлические коробки.
Вы чеваете, что ты пощущаетесь? На вас сразу все охотятся?
Ну, типа, что может такое?
Ну, я не стараюсь не думать, я пока что закидываюсь на раз.
Полсотни пугающих воссеушников леопардов
выкупила у Бельгии для Украины немецкая компания Ryan Metal,
сообщает Handelsblatt.
Речь о старых танков первой модификации,
которые начали выпускать еще в 60-х годах.
Пока европейцы отдают воссеу древние металлоломы,
армия России развивает успех на фрортах.
Сообщается о прорыве первой линии обороны ВСУ
сразу на нескольких участках в серебрянском лесничестве.
Под контроль взят, а несколько высот и опорников
о в Харьковской области на ошибайцы за последние
дни освободили уже пять населенных пунктов, рассказал
глава военно-гражданской администрации региона Иганченко.
«На севере Украины Россия, похоже, снова взяла
инициативу в своей руке в районе города Купянск
в Харьковской области, Россию удерживает свои военные
рубежи отчасти благодаря минным полям, расположенным
до этих самых рубежей.
И они по-прежнему создают самые большие проблемы
для украинцев.
Огромные проблемы для ВСУ создают и наши беспилотники
Лансе, это знания таллиграф сообщают, что дронов
сейчас слишком много, летают медленно, низко, почти
незаметно для радаров и смертонозных для техники.
И таких в ППЛА будет лишь больше.
В недельник Путин порочил главе Ростеха Чемезову
нарастить производство.
Вот кадры очередного, точного прилета лансета.
Он настигает американскую гаудюцу М3-7-орке.
А вот в такую груду обгоревшего металла после встречи с
дроном в комикадзе превращается украинское ПМП.
Вот нафиг цена войны. Ребята. Бачня просто вышла вниз. Пларилась. Один ствол остался.
Как показывают спутниковые снимки, армия России продолжают возводить новые
оборонительные сооружения на Запорожском и Артемовском фронтах. Не позволяют
продвинуться в СОИ наши артиллеристы. На этих кадрах наш минометчик снайперский
кладёт Мину прямо под ноги, идущего через посадку бандеровца.
Наступление по стандартов НАТО не работает.
Методы Сухопутной войны Альянса никогда не проходили
испытания серьёзным противникам и работали только в условиях
тотального господства в воздухе, пишет Newsweek.
Военные эксперты требуют дать Киеву авиацию.
«Там зубы дракона, а копы, а также там установлены
противотанковые мины.
Это очень замедляет прогрессу украинцев, и пока приметлен
Продвижения них пытаются сообразить, куда двигаться.
Русские имени превосходства в воздухе могут запустить из-за горизонта ударные вертолеты.
Пока Украина не получит необходимую авиацию, это и будет развиваться столь медленно.
В Пентаконе сообщили, что Байден все же одобрил обучение украинских пилотов на боевых самолетах F-16.
Ведущую роль в подготовке лётчиков в ССУ сыграют Данья
и Нидерланды, объявила замспикера пентагона Сабрина Синг.
Но когда Киев получит истребителей, непонятно, экскомандующие
объединёнными силами натов в Европе, отставной американский
генерал Бридлов прямо говорит, что в США боятся реакции
Путина.
По его словам, путинская политика у страшения Запада
имеет безумный успех.
Кандидат президента США Крис Кристи делает вид,
что смелее остальных американских политиков.
На этой неделе я услышал, что русские превосходят
украинцев в артиллерии соотношения 11 к одному.
Если мы дадим им необходимую артиллерию, если мы дадим
им F-16, а на мой взгляд, их следовало передать еще какое-то
время назад и позволим им победить войне с Россией,
нам самим не придется участвовать в такой битве.
Америка должна отстаивать Украину, потому что если
мы этого не сделаем, американским мужчинам и женщинам придется
сражаться и умирать в какой-то другой части мира, из-за
того, что мы сейчас не вооружили украинцев.
Кристи, который прямо говорит, что украинцы должны
умирать в место американцев, на прошлой неделе побывал
в Киеве, пообещал Зеленскому помощь, а на кону Незеленский
пообщался с представителями латиноамериканских СМИ
и попытался прочитать им лекцию о военной теории.
получилась что-то больше похожее на стендамо.
Контернаступ?
Контернаступление — это когда армия наступает, а не отступает назад.
Это важный плюс. Инициатива в руках Украины.
Очень сложно так долго воевать, и это абсолютно понятно.
Очень сложно, когда у тебя дефицит вооружения.
Все это очень сложно, но это война.
Я просто знаю, что нам сложно.
Придется терпеть. Что я еще могу сказать? Ну, придется терпеть.
На Западе терпеть не хотят, как пишут СНН со ссылкой на источники, страны на ато получают все более отрезвляющие оценки
способности украинских сил отвоевать территорию.
Западные чиновники признают, что изначальные ожидания от наступления были завышены и нереалистичны.
Но отставного американского генерала Херклинга свое мнение якобы украинцам мешает советская привычка полагаться на артиллерию.
То есть в ССУ следует идти на мясные штурмы без арт-подготовки.
Такие вот стандарты НАТО от экскомандующего сухопутными войсками США в Европе.
Украинская армия меняет свой способ ведения войны.
У них по-прежнему осталось много постсоветских предрассудков из времени,
когда они были частью армии русских.
И они должны преодолеть это.
Русский способ воевать — это множество артиллерийских ударов,
в постоянная работа артиллерии, как мы видим,
под действием русских в этой компании.
И мы сейчас помогаем украинцам совершить трансформацию
и начать использовать свои силы, иначе это будет тяжело.
Они отводят свои силы назад, некоторые командиры говорят,
давайте прекратим эту операцию.
Пожалуйста.
Сегодня на дворе 9 сентября.
Так точно.
9 августа, точнее, да?
Это означает, что наступила очередная годовщина вступления Советского Союза,
Советской армии в Вторую мировую войну на азиатском театре военных действий.
Стоит вспомнить, что Советская армия взломала создававшую годами линию обороны японцев
И в течение нескольких недель завершила разгром элитной квантунской армии.
На западе война закончилась 9 мая, а здесь она продолжалась четыре месяца.
И войска Китая, во главе с Ченкаши, не могли вытеснить японцев.
И американцы не могли ничего поделать с японцами, которые вгрызались в свою землю.
И война могла продолжаться еще несколько лет.
И вот сейчас возникает такая же ситуация двух фронтов между Россией и Китаем,
когда Россия помогает Китаю, Китая помогает Россия.
И не случайно в эти дни, вот прямо сегодня, вчера, совместная флотиля из боевых кораблей
России и Китая проводит учение в районе алиутских островов у берегов Америки.
Американцы очень взволнованы, потому что впервые корабли двух стран туда пришли.
Там бывали отдельные, и китайцы, и русские, но теперь мы впервые там вместе.
Нам на встречу выслали четыре американские корабля, которые пытаются там нас вытеснить,
но им это не удается. И в чем смысл происходящего? Не в том, что мы отвечаем на походы американских
кораблей, например, там, в Тайваньский пролив или поближе
в Сиклоде Востоку, под предлогом обеспечения свободы
мореходства, а в том, что здесь сугубо практически
изоображение.
Баренцева моря, Олеудские острова, это преддверие
Северного морского пути, который ускоренно развивается
и на которую делают ставку наша страна, и китайцы делают.
И американцы намерены точно так же препятствовать морскому судоходству,
как они препятствуют в молакском проливе, в районе Сингапура,
как они препятствуют в тайваньском проливе.
Так что вот такое боевое сложивание происходит.
Мы — наследники лучших традиций советских вооруженных сил,
китайских вооруженных сил, и это вселяет большой оптимизм, причем не только на Востоке, но и на Западе.
Исходим ли мы из того, что все бесконечные учения, которые мы сейчас фиксируем, таки выльются в самое, что ненависть настоящую войну?
Конечно нет. Именно вот эти учения советско-российско-китайские, это и есть залог того, что мировой войны не будет.
Я не про наши учения, я про то, как американцы готовятся.
А американцы провоцируют, они спровоцировали нас на Украине.
Тот факт, что часть украинских денег поставляют на Тайване.
Пожежу что-то защищу.
Да, они пытаются спровоцировать китайцев на военные действия на Тайване.
А мы вместе и мы срываем американские планы.
И в этом залог того, что третьей мировой войны не будет.
Пожалуйста.
9 августа 1940.
В войну на Дальнем Востоке в Забайкале вступила не советская армия, а рабочая крестьянская красная.
Она в советской армии была переименована только в 1946 году.
Это я не в том плане, что поправляю уважаемого товарища.
Просто в плане, что необходимо точности корректности в этих формулировках.
Кстати, что любопытно, война Япония была объявлена по московскому времени,
А войска вступили в боевые действия по местному, то есть на семь-восемь часов раньше.
Вот даже такой нюанс во всем этом деле был.
Теперь о том, что, возможно, в лесопосадке притаились крупные бронетанковые резервы во враженных сил Украины.
Что по этому поводу можно сказать.
В условиях местности Южной Украины танковую дивизию, в лесопосадке не спрячешь.
Танковую дивизию, ну и им равные, так сказать, соединения.
Это я рассказываю к тому, что таких крупных резервов оперативно- стратегического уровням у вооруженных сил Украины, похоже, нет.
То есть никаких таких казарных тузов в рукаве, которые они могли выхватить не сегодня, завтра, похоже, все-таки у них нет.
Ой, Михаил Михайлович, вот бы правда, вот бы правда.
Я это к чему все рассказываю?
он сказал, что будет еще одна фаза. Нет, он может быть врет.
То есть он скорее всего врет. Вообще они часто врут.
Здесь какая-то операция по дезинформации.
Сколько же он раз говорил, что мы предоставили военному силу Украины все необходимое военную технику для того,
чтобы они одержали победу. Оказывается, не все.
И вот теперь мы плавно переходим к 31-му танку.
Казалось бы, почему 31? Ведь по возможностям Соединенных Штатов и их союзников они могли бы
поставить и 310, и 620, и 1840. Но было бы команда ни в течение нескольких дней Соединенные Штаты и
их союзники по Северо-Атлантическому Альянсу, и две тысячи подкатили бы танков на Украину. Для них
это несложно, а равно как и другое вооружение, военную технику, оборудование, все необходимое для
для ведения действий. Почему это не происходит?
Это не потому, что там кто-то что-то не допонимает.
Или не осознает, так сказать, размах обоевых действий,
потерь, необходимых усилий.
Это все происходит по одной цели.
Опять-таки это очень продуманная, можно сказать, даже тонкая политика.
Соединенные Штаты заинтересованы в том,
что Россия в этом вооруженном конфликте потерпела поражение.
Но нефотально разгромная,
после которого в государстве начинаются какие-то неуправляемые процессы,
хаос, полная дезинтеграция, что категорически не устраивается
Соединенные Штаты в отношении страны.
Знаменитая теория управляемого хаоса, а как отличить управляемое от неуправляемого?
В какой момент они планируют остановиться от оттать от нас?
Не совсем относятся к управляемому хаосу, то есть государственной управляемой?
Если они добиваются хаотизации процессов Российской Федерации,
поражение Российской Федерации, но опасаются ядерного хаоса,
который тут может случиться.
нанести поражение, но без хаоса, чтобы государственное управление сохранилось, государство сохранилось, управление на всех уровнях сохранилось,
но задача оставиться ведь максимального ослабления нашей страны. То есть вывода ее исчисла не то, что мировых, а региональных, даже игроков,
ослабления по всем позициям. Опять-таки с помощью сансенсационного давления отбросить ее не то, что на обочину
у технологического мирового, мирового технологического прогресса,
не на обочину, в Канаву, вот, и окончательно, так сказать, чуть ли не закрыть вот российский вопрос.
Вот такая ставится задача, но одновременно ставит...
То есть мы лежим в Канаве, по мнению американцев, никакого хаоса,
все под контролем, никаких опасений и ядерных беспорядков.
То есть именно такая задача, значит, и ставится соединенными штатами.
Стотеги у них идиоты.
С одной стороны, вроде бы, выглядит цинично, но ведь самая большая ошибка — это переносить какую-то мораль и этику на межгосударство.
Да нет, но причем здесь мораль? Почему у нас должно быть все в порядке с точки зрения государственного управления после нашего стратегического поражения?
Еще раз, где та грань, за которой они боятся зайти? Где та грань, когда начнется ядерный хаос, и как бы ее не переступить?
Но вот по этому вооружении военной техники Украины иносят столь такой дозированный характер.
То есть и не дать потерпеть России с окрушительного поражения.
Но в то же время, чтобы и не Украина, и Украина не одержала какую-то такую блистательную викторию.
И в конечном итоге все-таки на мой взгляд действия Соединенные Штаты предусматывают с течением времени
определенное замораживание конфликта и в той или иной степени переход каким-то переговором.
переговором. Вот так, на мой взгляд, выглядит ситуация. Эти мы объясняются вот эти незначительные
поставки вооружения и военной техники. Проиграть не дадут. Ну и блестательную
Викторию, одержать тоже не дадут. И самое главное все. Так называемая тактика тысячи
порезов, когда они нас измучают, мы начнем истекать кровью и сами загеним. Ну,
глядя на нынешнюю обстановку на фронте шансов немного. Ну, во всяком случае,
Во всяком случае, такая цель соединенными штатами ставится.
Насколько она будет реализована, но покажет ближайшее будущее.
Поставки действительно выглядят издевательски.
Нам-то, наверное, на руку лучше же 31 танк, чем 1698.
Я имею в виду Абрамсов, плюс появилась информация,
что Бельгия выкупила еще 50 танков, 20 из них в непригодном состоянии.
30 тоже пойдут на фронт.
30 плюс 31, ну 61 танк. Сначала контрнаступление
Российская Федерация при этом уничтожила 831 единицу бронетехники, они им поставят
на замену 61 единица. Ну так себе обмен. Посмотрите. Что-то видно сломалось. Слушаем министра Шайгу.
Североля прошлого года Украина получила сотни танков, более 4000 боевых бронированных машин и броня
автомобилей, свыше 1100 орудий полевоортиллерии, а также
десятки современных реактивных систем залпового огня и
зенитных ракетных комплексов западного производства.
Солоков на объем помощи государств НАТО, Евросоюза и их
партнеров превысил 160 миллиардов долларов.
При этом Союзняна Штата неуклонна, повышает ставки, добиваясь
союзников в посталах все более дальнобойного и смертоносного оружия.
В мае украине перенебританские авиационно управляемые ракеты большой дадности в сторону Шедоум.
У условиях нарастающего у военных сил Украины гефицита боеприпасов к артеристским системам
западного образца в Вашингтон пошел на военное преступление, включив в пакет помощи запрещенные
международной конвенции, кассетные боеприпасы.
Кроме того, страны НАТО активно прорабатывают вопрос
о передаче Киеву тактических истребителей F-16.
Готовность Запада, вкладывать в Украину значительную часть
семейских ресурсов, чтобы переломить ситуацию на
поле боя в свою пользу, создать серьезные риски дальнейшей
эскалации конфликта.
Ну и таки трогательная история от Handelsblatt о том, что 50 танков закуплены, 20 придется отремонтировать, 30 таки отправят Зеленскому.
Немецкий оборонный концерн Рейнмиталь готовится отправить на Украину очередную партию Леопардов.
Для этого предприятие закупила у бельгийской фирмы OIP – Land Systems. Сразу 50 танков Леопард 1.
Всех их сначала доставят на завод Рейнмиталь в Дюсельдорфе, где они пройдут необходимую модернизацию, как, впрочем, уже уточнил источник в отраслевых кругах после окончания модернизации из 50 танков немецкий концерн сможет отправить на Украину не более 30.
Через минуту вернемся.
Сенсационная, наверное, новость в результате неудачного
контрнаступления, но можно предположить, что в результате
именно этого обстоятельства Вашингтона Киев агрессивно,
как заявлено, агрессивно занято выработкой гарантии
безопасности для Украины.
Об этом заявил глава пресс-службы Госдек по Мэтью Милле.
Он наточнил, что страны уже согласовали сроки новых
контактов для решения вопроса, однако не стало нансировать
сроки проведения. Добавил, что другие государства
Большой Семёрки ведут с Киевом аналогичные переговоры.
При этом Миллер категорически отрицает, что хоть кто-то
в Америке, хоть когда-нибудь, отговаривал Зеленского
от переговоров с Москвой.
«У вашего российского коллеги похоже возникли проблемы
с вашим заявлением по России.
О, какой сюрприз!
По поводу отказа от переговоров, она заявила, что США,
по-видимому, отговаривали Украину от переговоров.
Так ли это?
Нет, абсолютно нет.
Когда это мы принуждали Украину отказываться от переговоров?
Не знаю, но это не так.
Ну, широк однозначно.
Пожалуйста. Ну, похож мы тут обсуждаем на одного героя из фильма «Оля и Ело».
Ну, шрок. То есть, споршал.
Ролев, ролев, тревогеркал.
Злодейская внешность.
Ну, так злодея есть злодея. Вы знаете, мне просто интересно, агрессивно обсуждают с Украины.
Это как выглядит? Они морды друг другу бьют, да?
Нет, не друг другу, а не ему.
Ему, да. Ну, может быть. Поэтому он такой злой.
Не, не ему. Я зеленского имею. Он-то злой, он и бьет.
Вы поняли то, что Миллер сейчас заявляет Миллер, да, то есть вы показали вот цитату про то, что, вот, смотрите, я не представляю, как это у людей переворота, а не бегут российские флаги покупать.
Чего-то как-то его начальницу Викторию Нуланд не смущала, когда на печеньке по Майдану, где шел военный переворот, вооруженный переворот на Украине,
висели флаги Евросоюза и Соединённых Штатов Америки, то есть откуда они взялись, это,
конечно, не срежиссировано было, это же демократия, когда вешают флаги США или Евросоюза, а вот если
российские флаги вдруг где-то появляются, мне, ну, это такое представить невозможно. А вообще то,
что мы говорим, там морду бьют Зеленскому, шутка, шутка, да, ну вот вы показали материал,
упомянули материал CNN, где они говорили про то, что отрезвляющие отчеты пришли,
а сейчас появилась в результате этого материала аналитика тоже от CNN,
где они говорят, да, вот застопорившееся наступление Зеленского на Украине вызовет
большущие политические проблемы для Зеленского в Соединенных Штатах Америки,
поскольку общественное мнение меняется, все понимают, что это тупик политический,
и что ценно в этом материале, ну там понятно, они рассуждают, как будет плохо, если Трамп победит и так далее,
но что ценно в этом материале, они прямо признают, что все понимают, что без поддержки США и Европы, Зеленский, вся его комарилия не стоят ровным счетом ничего,
ничего от Зеленского в данном конфликте независим.
Там пишут, если точнее, судьба Украина от Украины вообще независим.
Совершенно верно, поскольку все знают, что тут есть Россия, есть США, с ее помощью и так далее.
Кстати, тут я, конечно, не стал бы говорить, что украина не осталась резервов, тузов не осталась в рукаве.
Ну, в конце концов...
Ну, в той лесопосадке как-то-то сидим.
Нет, ну, да нет, смешно, смешно. Вы понимаете, где-то челленджеры находятся.
Мы помним, мы видели с вами кадры, как они были уже на Украине.
Но никто еще не видел их на поле боя.
Ну, допустим, их 40, что?
Говорили, там полтора десятка.
Да, полтора десятка.
Ну, 48, есть.
полтора десятка будут еще Абрамсы будут еще там несколько десятков
из Бельгии поступивших ну каждый новый танк это новая смерть
новая десятка Владимир Владимир Владимирович я не говорю полтора десятка
про всем уважение челленджеров мы говорим про где-то в посадках они стоят я
еще говорю их конечно десятки и сотни мы слышали сейчас министра обороны да вы
вы только что цитировали, про сотни танков.
То есть там десяток, там два десятка, там три десятка.
В итоге это действительно грозная сила, которую мы перемалываем.
Честь и хвала, бравые, смелые российской армии.
Я к тому, что каждая смерть это кошмарно, ужасно.
Понятно, что танки смерти приносят, но если сухо, трезво,
ну не скажу, что цинично, ну просто если адекватно,
реалистично отреагировать на все происходящее.
ну полтора десятка, пятнадцать танков, там где-то тридцать, там где-то сорок, ну сто!
В итоге сочни.
Ну и что?
Я к тому, что ход войны это не переломит.
Вы сейчас с собой спорите.
Вы со первой части говорите, не надо приуменьшать эту самую грозу.
Сейчас говорите, что надо ее приуменьшить.
Нет, еще раз говорю.
Я не об этом.
Я говорю, что как бы их далее не накачивали десятками танков,
Принципиально ничего не изменят ни 100 танков, ни 150 танков.
Будут смерти, ничего хорошего.
Нам, естественно, тяжело.
Но победа-то 150 танков не принесут.
Все, вы знаете, победа в любом случае будет санами.
Сколько они и самолетов, танков не давали.
Потому что Россия и русский народ – это народ победителя однозначно.
Но повторюсь, конечно же, нельзя приуменьшать вот ту грозу от тех военной помощи
новых смертоносных вооружений, которые они поставляют, и будут поставлять дальше на Украину.
Как бы там ни складывалась ситуация в Соединенных Штатах или еще где-то.
Но тот факт, что действительно они сейчас рисуют все эти картины с контрнаступа,
признают, что он в тупике, это факт.
И главное, что когда мы вот к Крис-Кристи правило же сказал, да, украинцы за нас гибнут.
Вот на украинцев им абсолютно чихать.
Вы показали этого черилу, этого крылу, который трансформер, этот американский.
Кстати, обиделся на программу 60 минут, обиделось в связи с тем, что его тут кто-то назвал существом, да, и оно...
Ну, собственно говоря, мы не знаем, как его, как оно себя должно позиционировать и называть, но очень забавно, что оно обиженно заявляет о том, что его тут называют существом после того, как оно русских, оно русских назвало не людьми.
А оно ожидало, какой реакции от русских людей, да, вот так и вызывают и...
Чего вы дипломатично, конечно, высказываетесь, если кто-то когда-то хочет поиздеваться,
ну или трансформировать фамилию Чирилла, то меняет ее на другое.
И начинается она, как правило, на боковку.
На самом деле...
Ну это единственное, что приходит в голову, особенно имея в виду,
что человек, который отрезал себе член, сделал вагинопластику и вставил резиновые груди,
рассказывает, что вот это вот, когда резиновое груди и отрезанный член, это люди.
А мы с вами не люди, а вот это люди, но господи...
Я не трансформирую ничего, на самом деле его девичья фамилия, как это называется,
мальчишеская фамилия, да, она пишется серилу, то есть вполне вероятно, что...
Я говорю, в интернете его называют педрилу, простите, так люди говорят.
Мы послушаем, просто забавный гражданин.
Вы знаете разницу между нами и ними?
Помимо того, что мы сражаемся под этим флагом из-за свободы от имени народа Украины,
а все русские сражаются за тюрьмю и диктатуру.
Довольно просто. Мы люди, а эти ребята совершенно определённо нет.
Какой кошмар?
Нинацистский лозунг в конце.
А оно нам рассказывает о том, что мы не люди, что оно воюет с нацистами.
Но такие в Америке люди.
Да, так и они люди, и так они относятся к нам.
И поэтому пусть не удивляются, что у нас и трансфобия появляется и так далее.
А как относиться к этому существу, трансформеру, если оно нас за людей не считает.
И это считается в порядке вещей.
Я последняя, буквально поскольку я понимаю, что люди...
И вот когда они говорят про то, что украинцы будут гибнут.
Чехатим на украинцев, вы должны понять.
Вот сегодня в газете Голландской НРС большой отчет о саперах украинских,
Такой репортаж про украинские, антироссийские, но при этом, видите, снабжают какой картиночкой, да?
Вот украинский сапер спрашивает, у птички где-то учился летать, мол, сплошные мины, то есть им забавно, им весело, пока гибнут украинцы там, за их интересы.
Как они сами говорят, заметьте, как и говорят сами украинцы, их это будет забавлять и дальше они будут поставлять сколько угодно, нужно оружие, боеприпасов для того, чтобы это забаво для них продолжалось.
Украинцев не станет, но это их в совершенно не волнует.
Их почти уже и так не осталось. Не знаю, верить, не верить этой статистики.
Польская погранслужба сообщает, что 14 миллионов границ пресекли и уехали.
30 миллионов к началу войны, минус 14 миллионов.
Ну, то есть совсем ничего не осталось, плюс колоссальные потери,
если верить американцам свыше 350 тысяч, только убитых.
медицинские потери не считаю, если верить социальным сетям 284 тысячи некрологов.
Но ситуация прям кошмарная.
Польша играет с статистикой, хотя сама все больше и глубже,
масштабнее втягивается войну на Украине.
И на территории Польши, как мы уже говорили, на западной,
чем её в западной части находятся большие подразделения,
которые занимаются не только ремонтом, но и создают базы,
обучают украинских боевиков воевать,
и сами принимают активное участие в этих действиях. Вообще все, что происходит сейчас,
вот с точки зрения политической цельсообразности и исторической справедливости, если вы хотите,
так вот можно это назвать, не поддается никакому анализу, поскольку вот на Западе, конечно,
вот это уже небеполярка, триполярка, она зашкаливает, то есть сначала там Украина, потом параллельно идет
Китай, теперь еще и Африка появилась, вот и они вот разрываются между этими континентами, не
Я не понимаю вообще, что к чему все это может привести.
Какая миссия у Гегемона?
Ну, у Гегемона нет никакой миссии.
У Гегемона миссия пожрать.
Вот это главная его миссия.
А другой там никакой нет.
И, понимаете, здесь еще интересный момент.
Конечно же, ситуация с Снигером несчастна.
Она просто зеркалит с Украиной.
Вот напрямую она зеркалит.
Столь лишь только разницы,
что вот все западные паблики, все западные СМИ
кричат в один голос о государственном перевороте,
произошел, значит, в этой маленькой африканской стране
российских влагах и прочее. Послушайте, а на Майдане было, было что? На Майдане была
демократическая революция, оказывается. Здесь государственный переворот, а там
демократическая революция. Вы тоже придумали называть события в Нигере революции гидности.
А почему бы? Револютные, вот абсолютно правильные революции гидности, да, и поэтому появляется,
Вот парадокс, конечно, всей ситуации, что появляется
комментатор, появляются человекообразные существа,
которые начинают комментировать то, что происходит в нашей
стране, называя нас нелюдями.
Вы знаете, очень интересный, на мой взгляд, исторический
момент.
В свое время Владмир Путин оценивал ситуацию в Косово,
произнес такую сакраментальную фразу, которая ошла в истории
о том, что мировое сообщество, в связи с ситуацией в Косово,
ящик пандоры. Это действительно так, но этот ящик пандоры американцев скрывали
неоднократно и попытки эти увенчивались частично увенчивались успехами. Я хочу
напомнить ситуацию 1992 года, почему я сейчас объясню, я вспоминаю эту ситуацию в 1992 году,
когда он с подачи американцев, с диким давлением, тогда вообще просто даже не
не оспарилось ни одно решение, которое выдвигали американцы на Совыбезеон.
Вели санкции в отношении Югославии об основании, знаете, какой был?
Еще не было масштабной войны, еще не было бомбардировок Косова и Югославии.
А формулировка была завоенная политическое вмешательство
во внутренние дела Босни и Герцеговин.
Понимаете, и за это основание ввелись дикие совершенно санкции
И потом принималось решение, уже косово было, уже там жертвы появились и так далее, военного преступника объявили Милошевича,
молодичи, всех поймали, всех убили, разбомбили полстраны и ходят довольные.
Исходя из логики международного права, на котором они основываются и говорят о том, что можно вводить санкции,
если вы мешаете нации на самоопределение, по идее должны были ввести прежде всего против Украины,
которые за счет военного вмешательства после проведенных законов образом референдумов,
не аспаривает, а пытаются доказать всему миру, что значит она там освобождает свои территории.
Послушайте, мы защищаем те, кто не может себя защитить.
Почему? Очень важный момент, связанный с этим международным определением.
Да потому что война идет, напомню, не где-то там, война идет на территории Российской Федерации.
Эти субъекты, которых мы сейчас защищаем, являются нашими по конституции по полному закону и праву.
И любые попытки постигнуть на нашу территориальную целостность, естественно, вызывают не просто ответную реакцию,
а действие, которое продиктовано, прежде всего, с законодательством, нашим российским законодательством.
И мы не обязаны сейчас вообще не отчитываться, не информировать западу о том, что мы делаем и как мы делаем.
И, кстати, последнее событие на загонодательном уровне
как раз таки подтверждает тот факт, что мы, наше право,
оно привалирует на международном правом.
Когда говорят о том, что вы принимаете законы,
как дорые, идут в разрез с западом, но, слушайте,
мы не связываемся сейчас, не из ССПЧ, у нас не связаны руки,
не с другими международными организациями, мы устанавливаем
свой конституционный порядок, защищая наши российские
территории.
При этом, конечно же, нельзя забывать то обстоятельство,
сегодня идет еще и передел Европы. Когда раньше две страны претендовали на первенство и
наголовенство в Европе в Союзе, и шла такая внутренняя борьба между Францией и Германией,
Германия вперед, Меркель была сильной страной и действительно могла какие-то принципы отстаивать.
Перед Францией и Германией ничего не осталось и на лидерство претендует исключительно Польша.
Вот, я прям продолжу, именно поэтому появилась Польша.
Пьянская република сообщает, что Россия располагает ремя важными кезырями, которые помогают ей побеждать Украину.
Во-первых, наступление в ССУ с Бавилатем запад боится, что она сойдет на нет в течение месяца.
Во-вторых, Россия обладает мощной обороной и грамотной тактикой командного состава.
Третье командование в СОВ, в отличие от нашего, так и не научилось управлять сложными и крупном масштабными военными операциями с использованием военной техники.
Ну и захваченные мастепи британского производства, очередное тому подверждение.
Ребята наши взяли в *** английского монстра. Большая танка по проекции.
Это дверь оторвали, да?
Нормально все, постановим. Наверное, внутри все нормально, все восстанавливаем.
Рацию наш уже убрали, а так ничего.
Пулемет тоже забрали.
Все оттопано.
Вон кондишен.
Ну то есть воюют, как видно, в комфортных условиях, но там сейчас в Запорожье, в частности,
плюс 43 кондиционер есть в британских мастефах, но все равно ни черта не получается, и чудесно,
конечно, пишет для република, перечисляя козыре Российской армии, из козырей профессиональное
командование, отличная выучка и верно построенные оборонительные сооружения.
Ну, действительно, удачная казаря, пожалуйста.
Да, ну вообще итальянск правильно подметили, в отличие от украинцев и американцев,
которые сказали, что украинская армия должна перейти к следующему этапу
контрнаступления, и киевский режим заявил о том, что интенсивность
с этого следующего этапа возрастает в разы, то есть вот это мясные штурмы, они возрастают в разы,
но на что делает составка? Вот мы здесь много говорим о танках. Они туда-сюда, мне кажется,
меняют тактику на прошлой неделе. Я согласна. И начинают вспоминать о том, что есть артиллерия.
Теперь артиллерия не помогает, опять пошли в штурмы. Вот как раз вы затронули тему артиллерии,
Значит, с учетом того, что танки последнее время,
ну, по опыту боевых действий, не только на Украине,
и до этого показали свою, скажем, не совсем высокую эффективность.
Особенно в Сирии это стало понятно.
Встал вопрос о том, что такого количества танков,
как было в год Великой Отечественной войны,
там, Ираксская компания и так далее, не требуется.
Танки даже во многом заменяют самоходные артлерийские остановки,
Почему мы спокойно берем сейчас свои Т-62 и с хранения восстанавливаем, мы используем их как самоходки на поле боя.
Но хорошо защищенные, которые могут действовать гораздо ближе, чем обычные.
Поправьте меня, если я не проваю. Для широкого танкового наступления важно даже не качество, а количество.
Когда у тебя 15, 30, 40, 50 танков, какие бы они не были чудесные,
Абсолютно согласен.
Для этого надо разменировать.
Для этого надо убрать бетонные надолбы.
И надо, чтобы тебе эти танки поставили.
То есть нужны достаточно серьезные инженерные части,
которые должны пройти и подготовить.
Вот в годы Великой Отечественной войны самые большие потери
как раз вот были у инженерных частей наших.
Они шли первыми.
У них даже потом им панцири в Сталинграде уже начали изготавливать,
Потому что они соперые, они разминируют, они прокладывают мосты и так далее, и так далее.
Таких нет, Украины частей, а ФИНы им поставили четыре всего машины разминирования,
из которых мы их практически все в первые же день уничтожили на базе Леопардов.
То есть на сегодняшний день, конечно, тот подход, который существует Украины, он достаточно печальный.
Переходит они поэтому к новой тактике, в чем она заключается.
Вот эти ракеты высокоточные.
должны работать по нашим телам, которые находятся на дальности в 8200 километрах.
Это хранение боеприпасов, вооружение, это медицинское, это госпиталя, чтобы...
— Что в этой тактике нового?
— То есть и цель такая — повторить херсонский вариант.
То есть когда у нас фактические линия снабжения,
снабжение в войск, который находится на первой линии,
и система их обеспечения и управления находится на дальности 200 километров.
И отсюда такой виск в отношении вот этих ракетов.
Шторм Шеду, Скальп, Таурус сейчас требует вот дать его атакам.
Опять же, дайте его, чтобы это не стало, тогда русские не смогут снабжать нормально свою передовую линию.
И мы прорвемся своими мясными штурмами, именно мясными.
Потому что другие цели они здесь не ставят.
И это, конечно, достаточно страшный подход с точки зрения и в отношении к своему населению и те идеи, которые вынашиваются.
С точки зрения доставки этих ракет, мы уже говорили, су-27 советские и су-24 фронтовые бомбардировщики, советские, переработанные, модернизированные, можно использовать.
Мы должны работать по местам базирования этих самолетов. Ну что получается? Тут тоже ведь очень интересная вещь.
На Украине большое количество аэродромов осталось еще с советского времени.
Мы должны подстарать Константинова.
Они рассредоотачивают, ставят ложные цели и так далее.
Но когда мы поднимаем свою стратегическую авиацию,
американские спутники тут же дают информацию.
Украина объявляет тревогу.
Су-24 поднялись с территории Восточной Украины
и перетели на Западную Украину.
Наши крылатые ракеты подошли, а там кроме макетов уже ничего нет.
Вот такой приемчик.
Этот приемчик, в общем-то, достаточно хитрый, коварный.
Поэтому здесь нам только остается использовать кинжало.
И придется их использовать достаточно активно,
в силу того, что...
Да, это никакой хитрости в этом нет.
Там поступают абсолютно все именно поэтому американцы
и воюют по методу ковровых бомбардировок.
Ну, они вначале...
Чтобы никто никуда не взлетел и не спасся.
Все сторли с лица земли, всю страну, все разрушили.
Миллион мирных граждан убили и только потом пошли спокойно.
Называется...
Не переживай, не волнуй.
...сопутствующие потери.
И вернемся через минуту.
Так, консультации по гарантиям безопасности для Киева
начнутся в ближайшую неделю.
об этом сообщила плававица Украина, при этом Ермак
надеется, что первые соглашения могут появиться уже к концу
текущего года.
В самом Евросоюзе сообщили, что к нам-то какие вопросы,
гарантии безопасности – это прерогатива НАТО, мы
не при чем.
«Мы видели, что в США и Украина начали обсуждение
по поводу долгосрочных гарантий безопасности со стороны
G7.
Евросоюз также вовлечен в эти обсуждения не так ли?
Если это не так, то почему? И когда начнутся эти обсуждения?
ЕС поддерживает Украину во многих сферах, однако вопрос гарантии безопасности не рассматривается Евросоюзом.
Мы не предоставляем гарантии такого рода. Это вопрос, которым занимаются Наста и отдельные страны.
Но не для союза, как отдельные организации.
В общем, Евросоюз Украину сливает. Спасибо, что смотрели 60 минут. Пока.
