Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с главных новостей.
Министр обороны России Шайгу представил к званию героев России танковый экипаж Шалеша,
отразивший атаку превосходящего противника на запарожском направлении имена героев командир танка «Росим Паксиков».
Механик-водитель Александр Леваков наводчик-оператор Алексей не устроил.
Ходит того боя, наш Т-80 смог уничтожить два украинских танка Т-72Б, БТР М-113 и 5 бронемашин МАКС-ПРО.
Само контрнаступление в СУ стоит на месте. Прорыва российских оборонительных рубежей не допущено, открыто, пишут в политику.
Вот так выглядят грустные реалии украинских атак.
До и после уничтоженное, подбитое и брошенное бронетехника ВСУ
западного производства, поставленное странами НАТО на запорожском направлении.
Еще одну печальную картину на этом направлении зафиксировали сами ВСУ-шники.
На кадрах свежий призыв бойцов ВСУ отправили в окопы,
а там тела побратимов.
Забирать их даже никто не думает.
Да и с каждым с горевшим танком ВСУ надежды Кейва на успех трают,
горящих танков становится только больше. Витс Маршал в ВВС Великобритании военно-экспект
Сканьюз Шонбелл стал одним из рупоров неудовлетворенного западу. По его словам,
контрнаступление идет не так, как планировал Лондон. Денег потрачено много, успехов нет,
а руководство оплашало. То есть Зеленский должен понимать ответственным за провал,
будет назначен лично он, но и сенсация. Байкот Кеевским боевикам объявил, вы не поверите,
главный пропагандист Русофоб в немецкой помойке Бельт Юлян Рёбке причиной стал видеоролик,
на котором украинские террористы обстреляли кассетными боеприпасами российскую эвакуационную
группу. Но такое военное преступление вызвало эмоции даже Русофоба. После чего Рёбке написал,
Что с него? Хватит.
Мгновение, орудие замолкают и командир приказывает всем в укрытии.
Солдаты говорят, есть риск контрбатарейной борьбы.
Это означает, что вражеское артиллея может стрелять по нашей.
Это такой переход именно из Харьковской в Луганскую область.
Они очень заинтересованы, чтобы эта линия фронта как раз была ближе к ним.
А еще, чтобы оттащить наши силы с наступления вокруг Бахмута,
Бахмута, сюда, под Купинск, враг стянул сотни солдат и десятки единиц техники.
«Российский снаряд разрывается буквально рядом с украинским бойцом. Он получил тяжелое ранение,
но главное – выжил. Боец успел снять перед взрывом снаряд, который чуть ли не убил его. Это видео
может стать важным доказательством. Его сейчас изучают офицеры военной разведки и предполагают,
что боеприпас имеет калибр не 152 на 155 миллиметров.
Если это подтвердится, то это будет означать,
что акупанты на запорожском направлении используют очень редкостный образец своего оружия.
Современную Гаубицуф 2С19М1 под натусть калибр.
Пока ожидалось украинское висение контрнаступления.
Русские успели построить обширную сеть окопов,
очищенных минными полями в районе линий фронта, которые они считали уязвимыми.
По другую сторону, украинцы также укрепляли свою оборону.
Один из копателей – Максим, 36-летний солдат из Львова.
Он уже пять лет находится на линии фронта в Донбассе.
Он говорит, что эти траншеи были выруты сразу за линий фронта,
потому что поступили разведанные о неминуемой попытке русских прорваться в этом секторе.
Он говорит, что копать в сухом песке лучше, чем в твердой земле или грязи.
И всегда хорошо, когда ты можешь копать подальше от пражечек в огне.
Если земля слишком твердая, а поближе нет техники,
солдаты часто используют взрывчатку, чтобы размечить ее.
Но они всегда заканчивают работу лопатами.
Здесь хороший грунт, это песок, и здесь легче работать лопатой.
Так лучше для нас.
Окопы очень важны в этой войне.
У нас есть только один путь, чтобы спасти наши жизни.
Наши оружия и наши позиции.
И это только окопы.
Мы построили его как можно больше.
Потому что чем больше окоп, тем больше жизнь.
Ижедневные обстрелы с обеих сторон.
Линии фронта морально изматывают тех, кто в них находится.
Ни каждый может это выдержать.
Когда ты долгое время живешь в окопе, ты примерно знаешь,
когда и какой вид обстрела произойдет, как на него реагировать.
Танк – самая большая опасность, потому что выстрела не слышно.
Снаряд прилетает мгновенно.
Украинская гаубица стреляет прямо над нашими головами в направлении Бахмута.
Денитчики все добровольцы в возрасте от 19 до 40 лет заканчивают строительству землянки.
Они слишком хорошо знают об опасностях, связанных с огнем российской артиллерии.
45-летний Иван, работавший сварщиком в мирное время, разорвал связки,
когда споткнулся в окопе, находясь под артиллерийским огнем.
Его товарищ 37-летний Александр, работник мясоперерабатывающего завода,
получил осколочные ранения ног во время другого обстрела.
Они рассказывали о повседневной жизни в Аккопе или Землянке.
«Ко всему привыкаешь, но мы все равно пытаемся сделать какие-то удобства».
Хотя эти танки были произведены в конце 60-х, они производят обманчивое впечатление.
Т-64 и советские танки, которые в свою эпоху были признаны революционными.
Украинские солдаты ежедневно используют их на фронте.
Этот танк находится на ремонте в Ангаре.
Эти устаревшие машины сегодня часто выходят из строя и список поломок длинной.
Вот гусеница, которую необходимо заменить.
Мы прекрасно знаем танк Т-64.
Мы и механики, и ремоники.
Мы всё в одно, мы его знаем досконально.
Танк — это не просто машина, он остаётся одним из лучших способов защитить себя.
Поэтому солдаты о них заботятся, танки приводят в рабочее состояние, чтобы вернуться на поле боя.
Вернутся, чтобы сражаться в почту, но это невозможно без техники.
Техническое обслуживание играет решающую роль в этом конфликте.
Техническое обслуживание и новое оборудование.
Паря маловато.
Паря маловато, конечно. Пожалуйста, дайте нам ещё немного снарядов.
Всё будет хорошо.
В одежде оттуда надо было всё.
Улыбка и послание Западу. Украине нужно 300 танков.
На Украине при этом уже готовятся встречать русскую армию.
Все более популярные у бойцов ИСО становятся процедуры лазерного удаления татуировок.
Вот этот хлопчик на ваш экранах стирает оскорбительную надпись про русский военный корабль.
Вероятно, понимают, что в полубои за такое могут плены не взять.
А в самом плену, если возьму, отношение к нему едва или будет привилегированным.
В Одессе родственники, мобилизованных солдат, вышли на ошествие с призывом обменять украинских военных в списке на обмен.
составляет, утверждает и подаёт только украинская сторона.
Ну и обычно, харедовых украинцев они менять не спешат.
Им нужны те, кто смогут вернуться обратно на фронт или наёмники.
На запорожском направлении один из западных головорезов
сумел заснять собственную, если можно так сказать, эвакуацию.
На самом деле снял побег с поля боя.
Тихо!
Держи!
Держи!
Держи!
Держи!
Этих парней предупреждали, что поездка в Кузове будет
не менее опасной, чем нулевая линия.
И вот доказательства около того.
Спасибо.
Окей, жми, жми, жми.
Он заскочил в турецкий бронетранспортер Керпи для эвакуации.
Держи!
Держи!
За все это время ожидание периодически поступает масса
входящих сообщений.
Он говорит, что чувствовал себя, как в стальном гробу.
Что происходит?
Эй, чего мы ждем, мужик? Чего ждем? Погнали.
Там повсюду арта.
Не дай мне умереть, браток, пожалуйста. Моя собака будет грустить.
Машина остается тут?
Да, тут. Друга, друга. Машина.
Где?
Моя приехать!
Тебе забрать?
Я не понимаю.
Низоковой барьер доказывает, что он имеет место быть, но для армии
тактические соображения первостепенные.
Оставаться в медицинском транспорте под бомбардировкой
это не умно.
Ему нужен госпиталь прямо сейчас.
Это они прибыли?
Коман, коман, коман, коман, коман!
Давай, давай, давай!
Скоро висай, скоро висай!
Я прыгну, висай!
Все, выводи, выводи!
Попрямо я пришел!
Класс руль, класс руль, руль, руль, руль, руль!
Держись, держись, дед, держись, все нормально!
Все живое, там все два с полка в ноги!
Чуть-чуть рука все порядки было!
Вы видите, что этот украинец ранен шрабнелью в свою левую руку?
Артиллерия – это убийца!
Эй, положите его, нам нужно уложить его на насилки.
У нас тут насилки.
Они наконец-то достигли эвакуационного пункта, где начнётся сортировка и эвакуация.
Здесь кто-нибудь говорит на английском, на английском.
Кто ты здесь говорит?
Всё в порядке. Мне просто надо поехать в госпитал. Всё, окей.
Я размываю всех по соображениям секретности.
Но лицо этого солдата и его волосы обожжены тем же ударом, что ранил его товарища.
Несмотря на своё ранение, Арни остался в строю, настойчиво помогая изо всех сил.
Вы по-английски понимаете?
Они едут в госпиталь.
Это типичный вакуационный пункт, прямо на линии огня.
и пациенты повсюду ждут эвакуации.
Большинство из них пострадали от артиллерии.
Некоторые, однако, как аксель, были поражены пулями.
Мы будем гнать сейчас с***** быстро.
Пусть запрыгнут.
Так, бьём.
Салон.
Быстро!
Рано уложила Арни в госпиталь на целый месяц.
в течение которого он был сфокусирован на повышение навыков владения фпв дронам
самед по украине в саудовской арабе так и завершился какой-либо кэн кретики на нем никто
не услышал но учитывая что это были по сути лишь консультации они мирные переговоры такое
сход был вполне ожидаем мирно украине обсуждали сразу 40 государств в россию туда не позвали
видимо в этой связи встречу завершилось без подписания итоговой декларации о бразилии и
Мексика, его все от участия отказались.
А вот китайский представитель Лихуэй на саммит по формуле Зеленского все-таки приехал.
Правда, каких-то официальных заявлений от Пекина не прозвучало,
да и на совместной фотографии видно, что Китай поставили с краю в центре.
Смотрите, советник Байдена по нас безопасности Салева
на глава офиса Зеленского Ермак, который уже успел заявить,
что все присутствующие якобы засветительствовали
приверженность своих стран, в принципе, муставу он,
международного права и уважение суверенитета
и нерушимости территориальной целости,
как будто могло быть как-то иначе.
Интересен при этом инсайд,
который на гора выдает
американское здание Уолс-Руджорну,
но у Киев больше не настаивает на мирном плане Зеленского
Зеленского и готов к переговорам без прежних условий.
Раньше, если кто-то забыл, Зеленский требовал, то вывод войск.
То граница 1991 года, но контур наступления схлопнулось
и Зеленский постепенно приходит в себя.
А смягчение позиций украинских переговорщиков
изданию поведал один из европейских чиновников,
который принял участие в Самете в Джиде на прошлых переговорах,
Копенгагене Киев активно продвигал свой мирный план, ключевым звеном которого был полный вывод
«Российский арт». В Джиде этот вопрос больше не обсуждался. Писков в интервью Нью-Йорк Таймс
рассказал, что Россия хочет контролировать все те регионы, которые на данный момент записаны
в Конституции страны, как «российские». Зам главы МИД «Ребков» заявил, что Москва обсудит
в итоге консультации выживите с партнёрами Пабрекс.
Прокомментировал сам Митвсаудовской Аравии за
Мпрецов без России, Медведев как всегда эмоционально
в своих социальных сетях.
По его словам, Зеленский должен приболз се на коленях
в Москву, моля о пощаде.
Отдельный совет Медведев дал и для консультантов
Киеван.
Украина находится в стадии полураспада, а часть её
территории уже вернулась в Россию, поэтому шансы
на успех имеют только тот посредник, который
который готов будет это признать. Все прочие шансы не имеют. Смотрите.
Саудовская Аравия провела саммит в попытке найти решение войны на Украине.
Как можно положить конец войны на Украине?
Ответная вопрос на саммите в Саудовской Аравии попытались найти дипломаты из 40 стран.
Россию в этот раз застул переговоров, однако не позвали.
Украина при этом надеялась найти новых сторонников своего мирного плана,
основе которого требования о полном выводе российских войск.
Зеленский надеялся, что участники саммита придут к консенсусу
насчет его мирного плана из 10 пунктов. Но обратите внимание,
в отличие от последнего саммита в Дании, куда по приглашению
в Украине съехались представители 15 стран, в Саудовскую Аравию
уже приехали дипломаты из 40 стран.
И многие из них занимают нейтральную позицию в Вольне на Украине.
Это такие страны, как, например, Индия, сама Саудовская Аравия
И даже Турция. Этот раз участие принял и Китай.
За по крайней мере представители этих 40 стран сели за один стол.
Нужно отметить, что среди них были важные союзники и партнеры России.
Это, например, Китай и сама Саудовская Аравия,
которая продолжает поддерживать тесные отношения с Россией в нефтяной сфере
и пытается выступить посредником между Москвой и Киевом.
Ну и, конечно же, Индия, по-прежнему на стороне России.
«Эй, давайте вы нам это, а мы вам это. Такого не будет».
Мистер Зеленский дал отчетливо понять, чего конкретно он ожидает от отношений с Россией.
Но давайте на чистоту. Этот Орешек окажется ему не по зубам.
Зеленский выдвигает нереальные условия, и Россия на них точно не пойдет.
«Киеву безусловно придется нелегко, как ему, например,
переубедить Инзию, которая теперь так сильно зависит от российской нефти,
как переубедить африканские страны, которые по-прежнему демонстративно занимают нитральную позицию.
На самете в Капингагене, Украина настаивала на том,
чтобы крупные развивающиеся страны приняли мирный план Зеленского.
В его основе лежат условия о том, что мир может наступить только после полного вывода российских войск.
И тогда несколько развивающихся стран заявили, что они такой план не поддержат.
Однако навстречи в джиде представители Украины, по словам одного высокобоставленного европейского чиновника,
больше не требовали принять их мирный план.
Не было никакого спора и из-за условия Киева о выводе российских войск.
Как подтвердили еще два дипломата, на этом украинская сторона также не настаивала.
Лишь немногие ждут от этого саммита хоть какого-то прогресса,
что в итоге эта саммит все же приведет к переговорам с Россией.
В общем, какие-то отдельные инициативы дипломатов мы определенно увидим,
но не одна из них не станет важным шагом на пути решения конфликта.
Встреча в джиде скорее была неформальной, кадров
сами-то по-прежнему очень мало, но и никакой это конечно
не прорыв.
И нереально рассчитывать на то, что например, нейтральная
Индия или нейтральная африканские страны неожиданно
присоединяться к санкциям против России.
Речь лишь о том, что страны все же придут к консенсусу
по некоторым пунктам возможного решения, — говорит.
«Любые мирные переговоры сейчас будут зависеть от
развития событий на поле боя.
Но ни одна из сторон к этому самому миру сейчас
не готова.
Законопроект уже стачающий ответственность за
трансляцию песен на русском языке, в общественных местах.
Но Украине зарегистрировано на сайте Верховной Рады,
ну то есть уже запретили язык, уже запретили православную
веру, запретили книжки, литературу, поэтов, писателей,
запретили помнить, чтить память пред, заставили
отречься от своих побед, героев, своей истории,
национальной гордости, памяти.
А сейчас украинцы подняли еще Родину.
В Киеве такие выдрузили украинский трезуб на монумент Родина-мать.
Причем самые упоротые украинцы называют замену Герба СССР на трезубе
с этатой изнасилования мрусской женщины.
Спецоперация по демонтажу и замене советского Герба
шла целую ночь, как сообщают местные СМИ.
Их борьба завершилась перемогой под утро,
но монтажные работы еще продолжаются.
Зовут памятник, теперь тоже иначе.
Не родина мать, Украина мать.
На свой культурный контрнаст Киевские власти
потратили аж 70 миллионов рублей.
Но этого не хватило.
После замены Герба СССР на счете родины матери в Киеве
хотят убрать звезды на гарде ее меча.
С таким предложением уже выступил украинский скульптор,
работал над изображением украинского, собственно говоря, герба.
Но и на достигнутом украинские вандал-реформаторы тоже не намеренно останавливаться.
Львовские архитекторы предлагают снести память
после завершения конфликта и поставить на его месте с культуру растоп.
В общем, кейф нужно освобождать и возвращать украинцам их нормальную родину.
Она наконец-то с трезубом, бывшая родина мать, скоро Украина мать.
После демонтажа советского герба, монтажники несколько дней готовились к установке украинского.
Вчера закончить дело помешали воздушные тревоги, а сегодня удалось.
Вот так несколько дней срезали коммунистический герб Сащита.
А вот в киевском цехе производят новый символ для памятника украинский трезуб из европейской стали, поскольку наша не подошла.
Упятницу поздно вечером в сопровождении полиции гигантские государственные символы наконец-то привозят к памятнику.
Три зубы уже закрепили канаты, его будут поднимать лебедкой.
450 килограмм стали на вес золота, ведь это не просто металлическая конструкция, это государственный символ.
И сейчас его аккуратно будут поднимать на высоту более 90 метров, чтобы закрепить на щите, где ранее был советский герб.
был радянский герб.
Это символическое событие.
Такое раз в жизни бывает.
Выбросить даже их знаки, которые тут есть.
Очередной удар по Московской империи.
40 лет назад был студентом.
И нас привозили сюда на экскурсию.
Я никогда бы не подумал, что
спустя 40 лет я буду принимать
участие непосредственно в снятии
Московского советского герба.
Беспроценгентная
сложность, беспроценгентное вообще
Самое высокое скульптура в Европе и самый большой трезук, который есть на Украине,
целиком поднимается на 93 метра.
Но я не знаю, что ещё сказать.
Поскольку в Киеве стемнело, работы перенесли на утро воскресенье.
Воле 7 метров в высоту, воле 4 метров в шире миг, весом 400 килограммов,
воля на счете родины матери.
Только саурона, я так называю, советский герк.
Мы его положили к ногам Родины Матери или Украины Матери, если мы ее переименуем.
И я считаю, что это очень символично. Это символ нашей победы.
Оказо урона теперь станет частью исторической экспозиции
национального муфея истории Украины во второй мировой войне.
Сейчас как раз самый сложный процесс начинается — закрепление трезуба на щите.
Нужно сначала его приварить, потом обработать швы, чтобы не было никаких дефектов,
дефектов, чтобы не было никаких лишних отверстий и так далее, поэтому этот процесс
как раз и обещают, что будет продолжаться до 24 августа.
Исторический момент уже зафиксирован. Все, наша родина мать, пока что она имеет такое название,
хотят ее переименовать, будет Украина мать, и она уже с трезубом. Исторический момент.
Теперь давайте в Африку, это кадры из ниггера, на которых предположительно посадка военно-транспортного
самолета L-76. По одной из версий на борту могут быть бойцы Чувакова. На этом фоне
новой власти ниггера официально объявили от динонсации соглашения о военном сотрудничестве
между неямеемой Парижом. Это очень серьезное решение, учитывая, что в стране расквартировано
порядка полутора тысяч французских военных, пребывания которых отныне становится незаконно,
то есть французы в Нигере, акупанты. Разумеется, французский мит уже отверг данные утверждений,
аргументировав это тем, что только международно признанный глава государства в лице их ставленника
Базлума может принимать такие решения, то есть Макрон таки планирует интервенцию.
Агентство рейтерс пишет, что страны Западной Африки подготовили план военного вторжения в Ниге,
Правда, вероятность интервенции вооружённых сил Эковас по-прежнему оценивается по-разному.
Например, Эль Арабия пишет, что лидеры, даже после истечения у «Этиматума»
у выдвинутого Эковас новым властям ниггера, склоняются к отказу от использования оружия и силы.
Другие источники, в том числе французские, напротив уверяют, что вторжение более чем вероятно,
Причем, коалиция будет оказана помощей со стороны серьезных, как заявлено западных партнеров и в первую очередь со стороны США и Франции.
При этом вчерашний визит делегации Ковас в Ниаме закончился безрезультатно.
Встретиться с главой антиполагеального правительства переговорщиков не получилось, что касается свергнутого про французского президента Базума.
то он требует от Вашингтона и мирового сообщества любыми средствами восстановить конституционные порядок в стране.
То есть он фактически призывает войну на родную землю.
Парижи это, естественно, не волнует. Уран, золото, газопровод, трансахара, личные интересы.
В данном случае для Франца и Базума куда важнее, чем будущее какого-то там африканского государства.
Решительные слова министры иностранных дел Франции по мере приближения
крайнего срока для лидеров государственного переворота в Нидере.
Если воскресенье они все еще будут у власти, а мы не хотим верить, что они этого не сделают,
что ж, эковас, как и ожидалось, придется принимать решение для того,
чтобы не допустить государственного переворота.
Этого достаточно. Это действительно слишком много для одного переворота.
Лидеры переворота и многие из их сторонников хотят положить конец
с тому, что они называют французским вмешательством в Белониггера.
Во время митинга сторонников переворота протестующие подожгли флаг Франции
и напали на посольство Франции в Неамене.
Эковас, западный африканский региональный блок,
заявляет, что у него есть план потенциального военного вмешательства в Ниггер
в качестве крайней меры,
если лидеры переворота не освободят свергнутого президента
Мухаммеда Базума в воскресенье
и не вернуться к Гражданскому правлению.
Это ужасная ошибка, которую совершают страны, члены ЭКОВАС.
Они угрожают и обозначают крайние сроки, без консультации с военным командованием.
Поэтому военные начальники встретились,
рассмотрели варианты и отложили в вяжательство на самый последний момент.
Дипломатические и посреднические усилия включают визит в Нидервременного президента Чада,
Мухамаду и Триста Тебе, пока не увенчались успехов.
Министр обороны часа заявил, что его страна не будет участвовать в потенциальной военной интервенциям.
Военное руководство соседних Малик и Буркина-Фасо заявляют,
что любое военное вмешательство Коколас в Нигере будет означать объявление войны и их доже.
Столкнувшись с беспечным отношением Франции и бездействием в отношении внутренних дел страны
и Национальный Совет по охране страны принял решение расторгнуть соглашение
о сотрудничестве с этим государством в сфере обороны и безопасности.
При этом Франция и Соединённые Штаты сохраняют в стране около 1500 и 1000 военнослужащих соответственно.
Мы должны убедиться, что сегодняшняя стрельба здесь не прошла в устую, а превратилась в ощутимые действия на местах.
Это демонстрация единства перед камерами, но уже сильно виден явный раскол.
Итак, мы должны взглянуть на несколько стран региона.
Они находятся в Сахеле, в Западной Африке.
Таким образом, у нас есть такие страны, как Буркина-Фасо и Мали,
которые также пережили недавние перевороты.
В Мали в особенности там военное правительство очень тесно сотрудничает с Москвой.
Оно пригласило туда бойцов из военизированной группировки Вагнера,
чтобы помочь бороться с ислонисткими повстанцами в стране.
Буркина-Фасо-правительство налаживает более тесное отношение с Москвой.
В этом есть также культурный аспект, а также социально-политический аспект,
который заключается в том, что в этой части мира существует много недовольства западными странами,
а также бывшей колониальной державой Франции.
Люди действительно думают, что должны начаться военные действия,
чтобы правительства пришли к власти и смогли вытеснить французские войска, французское влияние в регионе.
Возможно, они видят России много нового для себя,
поскольку они пытаются восстановить безопасность своей страны и перестроить свою экономику.
Поэтому во время всех этих протестов в Нигере мы видели, как люди несли российские флаги и говорили,
Да здравствует Путин в надежде, что Москва придет и улучшит их ситуацию.
Ну и невероятно невыгодным становится известно,
спустя полтора года после начала спецоперации,
невыгодным для западного бизнеса стал уход из России.
Об этом нам сообщает Фанэшл Таймс
в довольно принудительном порядке.
Европейские компании потеяли 100 миллиардов евро.
Почти 180 компаний столкнулись с обесцениванием активов,
Понесли затраты на обменном курсе, да и вообще понесли массу расходов, покидая Россию или сокращая свой бизнес в нашей стране.
Наибольшие потери в нефтегазмом, естественно, секторы совокупные потери ПП и шелтаталь составили почти 40 с половиной миллиардов евро.
На Мароссия, при этом вдруг неожиданно для них
стала пятая экономика мира по паритетной покупательной
способности.
Это данные уже всемирного банка, но то есть мы опередили
и Францию, и ОУЖЕ с Германию, и Италию, и даже Швейцарию.
И уступаем лишь в США, Индии и Китаю, то есть все байки
про разорванную в клочью адскими санкциями экономику
России устаревают стремительно.
А вместе с ними тает и миф про изоляцию.
На ПБС раскрывают жутко правду.
Калифорнийские заводы продолжают поставлять в Россию станки
с цифровым правлением, которые можно станки использовать
и военных целей.
Не напрямую, конечно, а окольными путями, но поставки не прекращались
с начала спецоперации.
То есть бизнес, где у политической ситуации, а разобрался сразу
и голосуют рублем, точнее, миллионами долларов с делом.
Это новосибирский приборостроительный завод.
Он производит современную оптику, которую используют российские военные.
От системновидения для российских орудий, для приборов ночного видения, для пехоты.
НПЗ не хочет, чтобы вы знали, где он берет свое высококлассное оборудование.
Именно поэтому они поместили свой собственный логотип.
поверх логотипа производителя этого станка.
Эти кадры из их проморолика, который был выпущен в апреле,
но они кое-что пропустили.
Если приблизить, есть то видно красивую букву H,
которая находится над панелью управления,
которая помогает нам её идентифицировать,
как станок с числовым управлением,
произведенный ХАС «Аутомейшн»,
который находится в Окснорде, Калифорния.
НПЗ не единственный, кто зависит от машин ХАС.
В российском оборонно-промышленном комплексе они используются повсеместно.
Он может делать всё от фрезеровки до придачи практически любой формы металлу.
В протяжении многих лет ХАС продавал станки в Россию через компанию Абамет.
Несмотря на то, что против оборонной промышленности России,
санкции действуют уже почти 10 лет. Они были введены после анексии Крыма.
ХАС официально разорвал отношения с Абаметом только лишь после полномасштабного вторжения на Украину.
В прошлом году и цитата перестал осуществлять прямые и непрямые поставки в Россию с 3 марта 2022 года.
Но организация, которая впервые вскрыла отношения ХААСа и Москвы говорит, что и это заявление может быть неправдой.
Денис Хутик, сотрудник совета по экономической безопасности Украины, заявил, что запчасти, которые необходимы для поддержки станков ХААС,
который уже находится в России, продолжают поступать в страну через загадочную фирму в
Китае, которая называется «Сужу сап без тех станки». У нее нет ни сайта, ни телефона,
а основана она была две недели спустя после того, как ХАС официально ушел из России.
С момента, когда Россия получила последнюю партию продукции ХАС из Калифорнии,
Сначала октября 2022 года эта китайская компания отправила об Амету порядка 200 грузов с продукцией ХАС.
Общество этих отправлений составляет порядка 600 тысяч долларов.
Мы изучили таможенные документы и установили, что запасные части ХАС поставлялись в Россию еще в апреле этого года.
Более чем за год после того, как ХАС говорит, что прекратила свои поставки в Россию.
Большая часть этих запчастей предназначалась для станка «ХАС-ВИФ-2-ВИТ».
Один из таких, согласно материалам российских госзакупок, принадлежит НПЗ в Новосибирске.
Также из документов госзакупок видно, что запчасти, которые продаются через Китай,
были специально заказаны для того, чтобы поддерживать в рабочем состоянии станок «ХАС» на заводе НПЗ,
чей владелец Рустех, находится под американскими санкциями с 2015 года.
Применение у этих станков неисчетное количество, как и количество фирм в российской оборонной промышленности,
которые используют станки ХАС приобретённые за последние годы.
Владислав Лисюк – советник офиса президента Украины и сопрецедатель американо-украинской рабочей губы по российским санкциям.
Он говорит, что у России получилось нарастить производство несмотря на беспрецедентные санкции.
ведённые Соединёнными Штатами и их союзниками.
Наши партнёры, с которыми мы работаем по поводу санкций,
довольно сильно огорчены нашими недавними находками.
Они прикладывают больше усилий, чтобы остановить этот поток.
Но мы считаем, что он ещё не иссяк,
и темпы производства, по нашим оценкам, выросли вдвое.
И как стало довольно очевидно, нам предстоит ещё больше работы.
Четыре месяца спустя после того, как мы впервые рассказали о том,
что ХААЗ, возможно, нарушает санкционное ограничение,
американский Мин Юст и Мин Фин не сказали, ведётся
ли против этой компании расследование и собираются
ли они её оштрафовать.
Мы связались с ХААЗ для того, чтобы проинформировать
компанию о том, что её оборудование продолжает поступать
в Россию через китайскую фирму посредника.
На интервью они не согласились, но написали нам письмо,
в котором сказали, что у них нет никаких данных
о продажах ни этой компании, ни России, которые бы осуществлялись через третих лиц в нарушении политики ХАС.
Если эта компания продает оригинальные запчасти ХАС, то это не означает, что она получила их напрямую от ХАС.
ХАС в одностороннем порядке разорвали все отношения с единственным дистрибьютором своей продукции в России и Белоруссии, Абамент 3 марта 2022 года.
Но секторальные санкции были введены против российской обороны промышленности еще в 2014 году,
и компания ABOMED продали российским оборонным предприятиям оборудование хасно миллионы долларов в период между 2014 и 2022 годами.
И это помогло Москве перевооружиться и осуществить свою несправоцированную агрессию.
Если станки для российского ПК запад, несмотря на санкции, поставляют, то
истребителя F-16 в Киеву передавать не спешит. Зеленский пообещал военным, что
будет работать на дыхополучениям на праздновании дня воздушных сил в ССО.
Праздник был накануне, и Зеленский решил побаловать себя, устроил настоящий лун на
парк в милитаре стиля. Веду отсутствие самолет покатался на карусельах,
Посмотрел боевые машины, посидел в кабине бомбардировщика Су-24,
который является носителем дальнобойных европейских ракетов
и скальпы Storm Shadow.
На одном из скальпов Зеленский оставил нацистскую надпись.
Помимо этого, украинский президент, совместно с министром обороны Резниковым,
главковым в ССО Залужном и главой воздушных сил Алющуком,
приняли участие в Гашине очередной неадекватной марки Укрпочты.
Называется она истребитель из ЛА.
и посвящена, разумеется, американским самолетом F-16,
то так, что самолет в Киеве не дали и не дают.
Не мешают бандеровцам мечтать о новом бандервате,
они рады уже тому, что Украина получила,
хотя бы симулятор пилота американского истребителя.
Его Зеленский опробовал лично,
нацепил на себя очки виртуальной реальности,
но стал не призраком Киева, как он, наверное, мечтал,
героем огромного количества интернет-мемов. Шутит, что Зеленский искал в симуляторе кнопку
попросить денег. Или вспоминал, как одиноко стоял всеми брошенной на самите Наты Вильнюсе. Еще
по одной из версий Зеленский смотрел свое же выступление в КВН, когда он обращался в
Путину с просьбой забрать его с Украины. Или вот увидел в очках Ромзана Катырова.
поздравили кейфский режим с днем воздушных сил и российские вкс ракетном ударом по военной
инфраструктуре нацистов ночью был массированный ракетный удар русских по всей территории
украины от Одессы на юго-западе до Харькова на северо-востоке также поступают сообщения что часть
этих ракет пришла с территории белоруссии если это окажется правдой то будет означать серьезную
эскалацию. Но Украина допускает, что это могло быть какое-то
радиоэлектронное оружие, которым русские создали
видимость, что ракеты летят оттуда. Мы будем следить
за этим, но Украину прилетело почти 70 ракет.
«Гандисты жалуются на российские ракеты, которые
не только уничтожают объекты инфраструктуры в ИСО, но
и запутывают украинскую ПВО. Как сообщили в Минобороны
России, при ударе было задействовано высокоточное оружие
воздушного и морково базирование. Украинские очевидцы изображали
стрельбу пальцами по летящим ракетам, но не это, нехвалённое ПВО, не помешало им
пролететь через всю страну и поразить назначенные цели.
На изцеле удара аэродром старый Константином в Хмельницкой области. Именно там базируется
Украинские Су-24 носители британских ракет «Стормшеду»
с самого дальнобойного оружия киевского режима.
На фотографиях с места прилета видно, что возникло
сильное возгорание.
Пожар настолько мощный, что вспышки тепла, зафиксировали
даже спутники «Наса», глава «Мит» Украины Кулебов.
Твитт и ржалуются на российские ракеты и требуют срочно
до Киевы, истребители F-16, но в «Вашингтон» не торопятся,
в США придумывают новые поводы не давать.
Как сообщил американский чиновник и источник знакомой с украинскими планами, 8 украинских пилотов, свободно владеющих английским языком, готовы начать обучение на истребителе.
Как только группы европейских союзников будут составлены официальной план подготовки, и его утвердят США.
Американский чиновник также сказал, что 20 пилотов, которые хоть как-то говорят по-английски, готовы начать языковые курсы в Великобритании уже в этом году.
уже в этом году.
В целом, к этому потенциальному участию в программе обучения
были выбраны 32 украинских пилота.
Этого достаточно для двух эскадривей, но знание английского
языка остается камнем прихновения.
Сами F-16 кейпскому режиму тоже не дают выпросить удалось
только обучающий симулятор.
Огрындиозный перемоги с помпой сообщил офис Зеленского.
Украинский президент лично опробовал новую игрушку
в СО.
В день воздушных сил Украин и Зеленский сел за штурвал
Виртуального истребителя, и якобы даже подбил ракетонусть С-195.
Придеденту продемонстрировали работу переданного Украине Чехии,
симулятора для подготовки пилотов истребителей западного производства F-16.
На этом симуляторе украинские военные сейчас изучают особенности и возможности современной техники.
Владимир Зеленский опробовал работу комплекса на практике и попал в одну из виртуальных мишеней Т-95.
Наигравшись в призрак о Киеве, Зеленске написал бандеровский лозунг в славу Украине на французской ракете «Скальп».
При этом желающих оплачивать развлечение Зеленского и его войну на Западе с каждым днем все меньше.
А Простейнен показал, что 55% американцев против того, чтобы Конгресс выделял дополнительное финансирование Киеву.
О том, что в Вашингтоне разочарована контрнаступом в СОУ сообщает НБС.
Высокопоставленный представитель администрации Байдена заявил,
что Запад уже дал Украине все, что она просила для наступления.
Результатов — никаких.
На этом фоне немецкие здания «Меркурт» фантазируют,
что оружием перемоги для Киева могут стать боевые роботы.
Они уже применяются для разминирования.
Сантиметр за сантиметром этот минный трал продвигается по украинским полям.
и для Украины, произведённая с Германией модель, ГЦС-200, может стать самым настоящим спасением.
Управляемое дистанционно эта машина детонирует даже крупные взрывные устройства, практически не получая повреждений.
Паспонируем за скафку.
Пока высушники тестируют нелепые холодильники на колёсах немецкого производства,
армия России во всё применяют на поле боя технологии войны будущего.
Вашингтон-пост приводит жалобу украинских военных на российскую систему радиоэлектронной борьбы
электровной борьбы поля 21.
А на полностью подобляются спутниковую навигацию
на площади до 150 квадратных километров.
Это делает бесполезными и ББЛА и ракеты американских
РСЗО Хаймарс.
О том, что армия Россия держит победу за счет технологического
превосходства, говорят и западные эксперты.
Думаю, через несколько недель украинское контрнаступление
в целом сойдет на нет.
А русские лично меня уже впечатлили.
Русские всё время учатся на своих ошибках.
Российские военные технологии буквально делают революционные
скачки вперёд каждые три месяца.
Они воюют тем, чего у них ещё полтора года назад
не было, потому что 18 месяцев назад этого просто физически
не существовало.
Запад ходит на месте кругами, а Россия становится всё
лучше и лучше, а победу в этой войне в конце концов
принесут технологии.
По мнению экспертов Банков Америка, на смену украинскому
контур наступу придет мощнейшее наступление армии России.
Его зачатки видны и сейчас.
Наши бойцы полностью освободили новоселовское на свадовском
участке.
Кадры боя за населенный пункт публикуют мино-бароны.
Ну а киевский режим продолжает попытки прорвать оборону
армии России на запорожском направлении.
Результаты – те же.
Вот так в полях сгорели еще две БМП противника.
А это кадры – очередной и неудачной атаки.
Пандеровцев в районе Работина.
Снимает один из боевиков.
– Надо идти, ты отца, надо идти!
– Да он 200!
– 200, 200!
После того, как выжившие украинские боевики отступают,
наши бойцы собирают трофейные.
Эти кадры Говардейс из 37-й танковы-бригады буксируют
захваченный американский бронне-автомобиль МРАП.
А это уже другая трофейная машина производства США.
Бойцы из первой славянской бригады восстановили захваченные
БТР М-113 и теперь сами будут использовать его напередовой.
В стремлении сохранить западную технику киевский режим
иногда шлёт в бой одну пехоту, но напуганные боевики,
вместо того, чтобы идти вперёд, прячутся от российской
артиллерии.
В тех же укрытиях бездыханные тела, тех, кто наступал до
этого.
Острый Джорнал признаёт, что украинское продвижение
под Артёмовском буксует из-за жёсткой российской
обороны и контротанк.
Поэтому медийной перемоги с захватом Бахмута у киевского
режима не будет.
Выслушники на этом участке фронта признаются западным
что истощены и им нужно больше техники и людей.
Зеленский пытается мотивировать украинцев и призывает не расслабляться.
Украине потребна выше.
Украине нужна только сила, только максимальная сосредоточенность на том,
чтобы достичь победы.
Если кому-то уже кажется, что якобы война где-то там,
и что победить в войне должен тот и другой,
то нужно возвращаться в реальность.
Только всем народом мы сможем через это пройти.
Украинца Фречь Зеленского не впечатлила. Вот так в Непропетровске сразу четыре военкома окружают и пытаются скрутить парня.
Тот чуть не попадает под машину и трамвай. Нежелание участвовать в местных штурмах вполне понятно.
Спутниковые снимки показывают, что только на семи крупнейших украинских кладбищах появилось 123 тысячи свежих мандитов.
Общие их количество приближается к 400 тысячам, потери ВСУ, колоссальной.
Бленные боевики жалуются, что для Киева они лишь кушечное мясо.
По нас бросили на мясо без связи, без ничего.
Мы пытались выйти на своих командиров, чтобы артиллерия,
хотя бы покрыла, связи не было.
Мы отошли со своими, тоже пробовали выйти на команду, тоже связи не было.
и нас начали штурмать и брать в колецом. Одного из нас субили.
Второго, другу ранила меня у палец и мы сдались в бою.
На фронт переносимся на прямой связи
Герои Российской Федерации, командир спецназа Ахмат,
аптей Лаудинов. Аптей Ароныч, здравствуйте, товарищ генерал.
Начнем с вашего направления, Бахмудская. Одно из самых напряженных прямо сейчас.
Как дела, как действует враг, есть ли у него возможность продвинуться или мы наконец-то в атаку?
Ольга, добрый день. Ну, если уже, как говорится, говорить о нашем направлении, то с 4 июля, как только нас перекинули,
на Артемовское направление, и я помню, всё началось для меня с того, что во всех сме начали кричать о том,
что враг уже взял Клещеевку, что уже Бахмуд Артемовск находится уже в Клещах, что он уже окружён.
Ну, а я скажу, как говорится, прошёл уже месяц, мы с вами, значит, можем констатировать факт, что на нашем направлении враг
еще не взял ни одного населенного пункта. Да, на некоторых участках есть высоты некоторые
участки, которые оказались под противником, но это тоже не из-за того, что противник там где-то
какие-то усилия приложил непосредственно в боевых действиях, а за счет того, что немеренное
количество боеприпасов было выпущено по этому участку и дабы сохранить наши силы и средства,
руководством было принято решение о том, чтобы отвести эти подразделения чуть-чуть назад. В принципе,
можно сказать, что противник прикладывает очень серьезное усилие для того, чтобы на нашем участке
продвинуться, понес очень большие потери. Могу констатировать, что 22-я бригада, можно сказать,
что она перестала существовать. Остатки этой бригады были розданы, как говорится, другим бригадам,
которые находятся на нашем участке. Да, мы в курсе, что противник готовит очень серьезный
еще один живок, будет пытаться прорваться. Ну, опять же, чтобы он не делал, у него нет
усил для того, чтобы взять бахмут Артемовск. Этого просто однозначно. А то, что вокруг
там какие-то метры туда-сюда, они отходят, переходят, это, я считаю, не имеет особого значения.
Аптиароныч, есть у вас информация о том, что в СССР собрали кулак?
Если есть, то о каком количестве солдат идёт речь?
По ощущениям, они берегут бронетехнику.
Что сейчас за западная техника появляется на вашем направлении?
Об этом что можете рассказать?
Ольга, тут надо отметить, знаете, что противник весь этот период
действительно очень активно вёл боевые действия, закидывая на передовую непосредственно одни из самых своих лучших подразделений.
И надо сказать, что буквально неделю назад на западном участке от Клещевки, получается, западный участок Клещевки, он у нас был насыщен именно иностранцами.
значит, надо отметить, что там были евро-эчки-рицы, чеченоговорящие тоже там были,
значит, там были румыны, поляки, английская речь слышалась,
они попытались сделать несколько рывков, продавить этот участок,
у них ничего не получилось. То есть, сегодня получается остатки тех формирований,
которые ранее были подготовлены, они перераспределяются,
и они приготовили определенные силы для того, чтобы хотя бы какой-нибудь результат сделать.
Но тут надо отметить, что украинские формирования уже понесли потери и потеряли большую часть
своего офицерского руководящего состава, который должен был непосредственно напередовой руководствовать
всеми этими операциями. За счет этого получается, что украинские формирования сегодня
деморализованные и не имеют возможности организовать нормальную работу. Да, они могут за счет того ресурса,
что у них есть техника, вот собрал все эти силы, что у них есть, может быть взять какой-то там
определенный участок. Но опять же, суть войны, это, как говорится, не решит. Поэтому Зеленский из
всех сил пытается сделать хотя бы что-нибудь, чтобы доказать своим
западным хозяевам, что деньги были потрачены не зря, но вряд ли он этим сможет
что-то доказать. Абтиароныч, как вообще относиться к происходящему? Если на
Запорожском направлении мы фиксируем неудачу в ССУ, если на Купинском направлении мы
мы фиксируем удачи и успехи уже российской армии.
Под Артемовскому украфашистов не выходит тоже вообще ничего.
Тут же сами в Джиде попытка принудить нас сесть за стол переговоров.
Есть ощущение, что конфликт как будто бы пытается себя исчерпать,
но или кто-то нам пытается навязать эту мысль?
Ольга, ну я считаю, что нам надо все-таки придерживаться.
Знаете, какой линии?
При любом раскладе, до тех пор, пока сегодняшняя власть в Америке находится,
как говорится, в том состоянии, в котором она сегодня обитает,
то есть Америка находится в упадке.
То есть мы можем говорить, что у них армия, какие это силы,
но кто бы что ни говорил, надо понимать, что состояние нынешней Америки,
она никогда не была в таком состоянии,
и власть у них находится в критическом состоянии, и экономика, и все составляющие.
И сама суть до тех пор, пока Байден будет пытаться вытащить Америку и власть Америки
из того состояния, в котором они находятся, за счет войн,
мы должны понимать, что никто не даст команду Зеленскому,
который является всего лишь ручным псом Америки, на то, чтобы он остановил войну.
А без их команды, конечно, он никогда не сядет и не будет заключать с нами никаких договоров.
Нам с вами надо готовить себя к тому, что этот конфликт будет длиться до следующего года, до периода выборов.
Либо до этого периода должны произойти какие-то события, которые будут, как говорится, уже фактором того, что в Америке поменяется власть,
либо произойдут события, которые повлияют на эту власть.
А так, да, нам с вами преподносят разные подарки в той или иной форме пытаются нас, как говорится,
подогнуть, скажем так, под общую программу, чтобы сделать такую видимость, что все-таки Украина там победила,
что она все-таки достигла каких-то целей. Но мы с вами знаем, что у нас есть верховный главнокомандующий,
который четко очертил линию, которая будет решающей для того, чтобы мы могли сесть за стол переговором и подписать,
как говорится, какой бы то ни было мирный договор. То есть при любом раскладе те территории,
которые сегодня являются Российской Федерацией, они будут при любом раскладе оставаться с Россией,
а это является главными, я считаю, фактором для того, чтобы мы могли с кем-то договориться.
Это территория непосредственно русских, русскоязычного населения.
И я считаю, что мы не имеем права даже требовать того,
чтобы Верховный главнокомандующий либо российское руководство
там сделало что-то, что было бы вовред этому населению.
Поэтому будем ждать делать свою работу.
Хотя некоторые люди давно уже обустили,
руки уже спрыгнули с забора, как говорится, на сторону противника.
уже начинают там вето рассказывать, какие-то байки.
Мы с вами должны понимать, мощь российского государства
только начинает набирать обороты.
Ничего страшного с нами не произошло.
Да, у нас есть некоторые потери, но давайте мы с вами
посмотрим на это все с другой стороны.
Потерять страну и сделать наше государство рабом,
расшлинить его, после этого жить тем, что мы будем, когда-то
Наши дети будут в этой ЛГБТ-шной системе рассказывать о том, что было когда-то российское государство.
Я считаю, что это потеря намного больше для настоящих мужчин, которые защищают наше государство,
нежели потери даже своей жизни.
Поэтому у нас потери есть, нам надо это тоже констатировать.
Но есть и сравнить наши потери с потерями украинских формирований.
можно сказать, что мы вообще-то, как говорится, в принципе,
несём настолько минимальные потери, что о них даже говорить нужно
как о людях, которые героически защищают своё отечество и без паники.
Абтёроныч, имея в виду те результаты, которые прямо сейчас
демонстрируют вооружённые силы Украины, не успехи,
Мы можем постепенно начинать планировать наше наступление бойцей.
Вообще устали в глухой обороне?
Есть шанс, что в ближайшее время будет широкомасштабный атак?
Как сейчас? Я понимаю, что тяжело.
А вот так, что большим фронтом, населенные пункты, города, территории готовятся что-то?
Ольга, я вас могу заверить в одной вещь. Реально, чтобы вы понимали.
Помните, когда это контрнаступление еще начиналось до того, как оно началось?
Я уже говорил тогда, что да, начнется контрнаступление, нам будет очень тяжело,
определенный момент. Нам надо будет размыть этот, как говорится, кулак, который собрала Украина,
Разменить его, уничтожить, после этого мы только можем говорить о том, что мы можем какое-то крупномасштабное наступление вести.
В то же самое время мы сегодня констатируем, что российские войска, на большей части участков, постоянно находятся уже в наступательных действиях.
Скажем, криминское направление. Я могу отметить, что отряды спецназа Ахмат, которые до сих пор у меня находятся там,
Мои бойцы совместны с бойцами воздушно-десантных сил
центрального военного округа.
Они за последние несколько суток продвинулись на несколько километров вперёд.
Сделал очень хороший результат.
Там нету таких населенных пунктов, которые можно было бы освободить в этих лесных массивах.
Хочу сказать, что и на этом участке, и на херсонском направлении.
Везде мы фиксируем, что наши войска потихоньку уже переходят в контрнаступление.
А противник уже начинает оборудовать для себя оборонительные сооружения.
То есть это уже говорит о том, что ресурс противника на исходе.
Надо еще туда добавить, знаете что, есть и начало этой военной компании.
Значит, Украина нам могла противопоставить профессиональных военных, которых она подготовила.
то сегодня мы должны понимать, что с Украины уже до сих пор собрали люди до 60 лет.
Сейчас уже у них там вставится вопрос собрать даже всех инуаридовый коллег,
что никто не должен сидеть дома, никто не должен из украинцев оставаться в живых,
потому что по плану Зеленского и его хозяева, все украинцы должны умереть до последнего.
Поэтому они будут еще барахтаться, будут делать еще одну волну мобилизации,
но мы с вами, в конечном итоге, однозначно победим.
Сомнений тут нету никакер.
Вы тоже должны уже видеть разницу
между контрнаступом прошлого года
и контрнаступом этого года.
Вы сами замечаете, как хорошо получается,
уже были подготовлены наши оборудованные все позиции.
Вся эта техника, которая была отправлена, как я не знаю,
победителя мира сего, что с этой техникой стало увидеть.
большая часть она уже уничтожена. Все эти бойцы, которые были подготовлены там, Англии еще
кем-то, их уже нет. То есть фактор того, что Россия мощнее, чем весь блок НАТО вместе взятый,
он уже на лицо. И то, что Россия уже в этой войне выиграет, об этом уже заговорили даже большая
часть непосредственно тех представителей, значит Запада, которые ранее утверждали, что Россия
вообще экономика порвана в Кочи, что Россия находится на коленях и там, что они ее победят,
вообще пять минут, им никаких проблем. Сегодня совсем другая риторика, поэтому будем доделывать
свою работу, не сомневайтесь, будут у нас еще, как говорится, крупномасштабные наступления,
ждите, я считаю, что это время не за горами, но с учетом того, что нам надо еще воевать почти
год. Мы должны рассчитывать на это. Ну даст бог, закончим раньше.
Абтиароныч, вы сами-то когда были в отпуске последний раз?
В отпуске, Ольга, я буду, когда закончится война. Когда я смогу уже выключить телефон,
рации, все выкинуть и хотя бы на неделю куда-нибудь поехать в горы. Вот это лучшая
тема. А в отпуске пока говорить не стоит, потому что на самом деле меня никто
не принуждает. И если бы я сказал, что я хочу быть в отпуске, что мне надо в отпуск,
конечно, меня бы отпустили бы. Но я этого не скажу никогда, потому что уйти в отпуск,
тогда, когда нашим бойцам тяжело, это было бы некрасиво и несерьезно. Мы не просимся в отпуск.
Героя Российской Федерации, Аптиа Ароныч Алаудинов, на прямой связи Линия Фронта,
Командир спецназа Ахмат, Аптиароныч, ценим вас и очень
вами гордимся. Спасибо, что вы у нас есть.
Спасибо вам. Реальная картина происходящих событий и действительно
нашим бойцам, офицерам, генералам на передовой видно та удаль, та мощь,
которая есть у нашей армии с другой стороны. Мы прекрасно понимаем, что и
и противник, несмотря на достаточно серьезные
исчерпания ресурсов, все-таки тоже очень серьезный.
И самое главное, украинская армия, она даже по численности
одна из крупнейших армии мира, когда вот смотришь
выступление зарубежных генералов, английского
генерала, который говорит, дескать, не очень эффективная,
нет военных успехов, что это такое, вообще на самом
деле надо задуматься.
Посмотрите, значит, уничтожены вооруженные силы в СУ,
там разные оценки, вы вот приводили там 400 тысяч новых маил на кладбище,
там есть еще какие-то оценки, ну там 300-400 тысяч, колоссальные потери.
А вот английский генерал рассуждает, дескать, не так эффективно, конечно, неэффективно.
Взрывой страны они действительно выполняют главную цель уничтожения
первой очереди славянского населения.
Я представляю, что было в Англии, у которой вооружённые силы,
общий, численный состав — 150 тысяч.
Или в Франции — 200, с лишним.
Или там в Германии — 178 тысяч. Вы представляете?
То есть за время специальной военной операции
фактически полностью была уничтоженная вооружённые силы
до единого солдата Великобритании и Германии.
И какая бы вообще трагедия, что бы происходило в этих странах?
Там все эти режимы давно были бы свергнуты и совершенно другое настроение было, да, они так спокойно сюда 100 тысяч, туда 100 тысяч и так далее и так далее, потому что, конечно, ключевая задача — сделать всё для того, чтобы послабить нашу страну и постараться нанести определённый урок.
Я хотел бы вернуться и к сюжету, связанную с демонтажом Герба Советского Союза с Родиной Мать.
Вы понимаете, на самом деле, конечно, это символический демонтаж.
С другой стороны, Украина демонтажом этого символа
фактически уходит от своего самого лучшего периода в развитии истории
спокойной, мирной благополучной жизни.
На что они меняют советский герб?
Кстати, советский герб самый мирный, самый свободолюбивый,
Самый такой благоприятный, с точки зрения восприятия.
Там нет оскала какого-то животного и нет бряться не оружием.
Что означало советские герпы и его символы?
Колосия, труд, мир во всём мире, земной шар,
солидарность трудящихся, лента, пролетария всех стран соединяет, серпы молод, союз рабочих и крестьян.
Вот сейчас Украина от всего этого освобождается.
Что они возносят вместо Герба Советского Союза?
Тризуб. Что такое тризуб? Это оружие.
Куда направлен тризуб?
В первую очередь сейчас на нашу страну.
Кто направляет украинцы? Нет.
Запад через Рим Зеленского.
А дальше посмотрите, символизм, да?
Тризуб. Старый символ из древних времен.
Ну и свастика такой же символ из древних времен.
Просто и свастика нацистская.
И три зубы, они замараны кровью и военными преступлениями.
Ведь с этим три зубом, фактически под руководством нацистов, они сжигали хатынь и сотни деревенью украинских националистов.
Именно с этим три зубом они устроили волынскую резню еще много каких военных преступлений.
Поэтому, конечно, вот этот вот символизм в первую очередь важен для нынешней киевской нацистской хунты.
Но мы это ставим задачу освобождения народа Украины от нацистского режима.
Я уверен, что и в Киеве, точнее не уверенно, я знаю, и в Одессе, и в других городах,
много людей, которые переживают, что вот этот вот нацистский символизм
высохствовал после майданного переворота.
И то, что рвется вот эта вот история.
Наша задача не только освободить те территории, которые по конституции
вошли в состав Российской Федерации, но, как вы правильно сказали,
Киев и народ Украины, даже большая часть которого обманывается под влиянием западной пропаганды.
Так же, как и нацистская пропаганда, очень многое дело для прославления Гитлера нацистских преступников.
А потом, после идей нацификации Германии, какая-то зарение пришло.
Ну, и с точки зрения еще джида вот этого саммита, который происходил в Саудовской Аравии.
Понимаете, два варианта развития событий могло быть.
Первая варианта, все равно я уверен, что Соединенные Штаты
являются достаточно серьезным влиятельным участником
всех вот этих вот процессов, потому что в Саудовской Аравии
до конца не самостоятельно и свободно, хотя пытается играть,
ну, действительно, и мне кажется, где-то получается весомую роль
с точки зрения такого центра
присоединения разных стран, соединения на какой-то одной площадке Сянос,
что влиятельная страна, она оказывает давление на Саудовской Аравии.
Первый сценарий, это сценарий Дани, собрали между собочек, пообсуждали, сделали какие-то общие очередные заявления, связанные с российской агрессией, разошлись без всего.
Здесь второй сценарий для Соединенных Штатов был рискованный пригласить страны Юга, пригласить Китай, пригласить Индию.
Ну и понятно, что обсуждать тельные инициативы.
Конечно, без России что-то решать тяжело и точнее невозможно.
Но с другой стороны, если посмотреть итоги, а встреча правильно была сказана достаточно закрытая,
с одной стороны, это определенный успех Саудовской Аравии, потому что туда приехали китайцы, а у них с Китаем достаточно тесные взаимоотношения.
Но с другой стороны, нет никакой итоговой резолюции, нет никакого итогового заявления.
Россия говорит, что мы с вами партнерами по Брикс, как новой организацией, который постепенно приходит на смену,
Я бы даже сказал, в глобальном плане организации объединенных наций, которые не показывают эффективность своей деятельности, а гутериш о бомбардировках Хиросимена-Гасаки даже не говорит, кто осуществил вот это кровавое чудовищное преступление.
Так вот, именно вот эта вот площадка, она позволила по обсуждать этой темы, но с другой стороны источники действительно называют, что в Украине приходится уже отходить от своих очередных планов,
которые они вынашивали с точки зрения системы выстраивания там границ 91-го года и так далее
никаких границ так называемого диноз первого года незаконно разрушения Советского Союза быть не может
у нас границ одни которые заложены в конституции российской федерации задачи денатсификация и
демилитаризация это значит что это не вопрос остановки на границ регионов которые приседны
сейчас к Российской Федерации, которую мы, конечно, не отдадим, но вопрос защиты и освобождение
украинского народа от нацизма — это ключевой вопрос, который надо решать. Поэтому встречи могут
проходить осил оружия сирово-энапромышленного комплекса и восстановление экономики страны. Это
ключевая сила, которая будет решать будущее мира. По Японии там даже хуже. И простите за этот термин смешнее.
Выступая перед японским народом населением, не премьер-министр Японии Кисида, не мэр Токио,
не упомянули, что бомбардировки Хиросимы, бомбардировки Нагасаки — это дело рук Соединенных Штатов Америки.
При этом через запятую в этой же речи, не упомянув США, вообще, премьер-министр Японии, сообщил, что это Россия.
Прямо сейчас бряцает ядерным оружием и пытается стать первым государством, который его применит.
Соврал. В том смысле, что дважды соврал.
Россия, во-первых, не планирует применять ядерное оружие.
а во-вторых, первыми его уже применили американцы, но то ли он не знает, то ли
сознательно наговорил этой ерунды. Что касается герба, украинские власти ведут себя,
ну как минимум неадекватно, мы уже приводили пример, они сначала спроецировали
американский флаг на родину мать. Ну что говорить о незалежности, если на родине
матери американский флаг, флаг Соединенных Штатов Америки не украинский, а далее,
изменив название, отказались от такого слова как родина. То есть отказались от своего, от себя
отказались, от родины отказались. Это более не родина, мать. Это теперь мать Украины. Нет больше
украинцев родины. Смешной ролик в интернете заверусился, как из Владивостока. Берут,
запускают большую матрешку. Что было дальше? Смотрите. Рекламу. Гардин пугает своих читателей
или леденящими душами, подробностями, историями про Огрозного Кинчунына,
которое оказывается, требует выпускать еще больше оружия.
И это как раз по совпадению сразу после недавней встречи с Шайгу
на параде победы в Пхиньяне, то есть на лицо военный контракт.
Ким Чунын посетил несколько крупных северокорейских оружейных заводов,
в том числе предприятия по производству двигателей
для стратегических крылатых ракет и призвал увеличить производство оружия.
Ким посетил завод, производящий двигатели для вооруженных
беспилотных летательных аппаратов, а также линии
по производству снарядов, реактивных систем залпового
огня, сверхбольшого калибра и пусковых установок транспортера.
Во время посещения завода по производству двигателя,
Ким призвал неуклонно повышать производительность и надежность
двигателя и быстро расширять его производственные мощности.
Ким также подчеркнул, что модернизация стрелкового
оружия – это наиболее важный и неотложный вопрос
в подготовке к войне в соответствии с изменившимся
аспектом войны, в трёхдневная инспекция завода состоялась
ни ничем через две недели после того, как диктатор
посетил крупный военный парад с российскими и китайскими
официальными лицами, демонстрируя новейшее оружие Северной
Кореи, включая межконтинентальный бультический ракеток и беспилотники
шбионы.
Вот когда Гарди она обсуждает так масштабно расширенно,
казалось бы, не очень значительную державу в прошлом.
Даже иногда издевались на репортаже
на политическом строе Северной Кореи.
Оказалось, очень устойчивое.
И еще оружие производят.
И уже их пугает, что чуть ли не к нам это оружие пойдет.
И вот эта высокоэффективная сирокорейская оружия
начнет уничтожать НАТО и так далее.
что дальше, вот уже Нигер потеряли, КНДР уже оружие поставили,
что дальше Шатландия, Шатландию будут спонсировать с Ким Чинэн
для в рамках его сепаратизма и так далее.
Вот, что касается сам этот жиди, вот западные СМИ запустили неверный нарратив.
Дескать, Россию не пригласили. Нет, Россия просто не была в списке участников
этого мероприятия, но, зная наше отношение с Саудовской Аравии,
с Китаем, с Раном и так далее,
вряд ли это формулировка точная, она неверная.
Мы просто не приехали, потому что там был Зеленский.
Да, то есть это разница чувствительной пригласили и не приехали.
Это разница очень большая.
Второе, попытаются, попытаются на этом фоне,
значит, сыграть что-то якобы антироссийский самин.
Хотя сообщения о том, что нас пригласили, а мы отказались, тоже не было.
Не было, конечно.
Это вот тонкий момент, где Зеленский и нас там нет.
пока мы не достигли своих целей в СВО, в зерновой сделке и так далее, это очевидно,
но мы не приехали, нас не пригласили, не пригласили, просто не приехали, не послали представители.
Вам доподленно известно, что нас приглашали, но это просто разные обстоятельства.
Нет, доподленно не известно, зная наши прекрасные отношения с Саудоскорай, с Китаем, с глобальным югом,
но просто это очевидно, что мы приняли решение на уровень нашей дипломации сердценно-насторонно-земнительной.
То есть это был бы важный дипломатический демарш, если бы мы отказались...
это вопрос тонкий и деликатный и так далее, но одно дело у нас не уча... и дальше из этого начали
развивать цепочку, что это антироссийский Самин, детской там и Китая, еще к этим антироссийством,
ничего подобного, по факту-то что, совершенно верно, острый Джорна, основной инсайдер, ни один еще
инсайд по поводу Китая не было проверен, но реально будущее, всегда показывает, что я неправильно
говорю, Китай нас стал на нашу сторону, говорил, есть у России красные линии, Солдаска Райу говорит,
давайте помиримся, чтобы, значит, безотвода войск, то есть по сути дела закрепляет эти территории,
которые за нами. Здесь остальное глобальное и Украина самое главное, в Копингарне, страна НАТО,
они там в своем мирном плане такая, здесь они просто это очевидная прорыв вообще в глобального
юга и России в частности по поводу договоренности потенциальных случаев нашей победы с Украиной,
то есть не говорю, что он какой-то примерительный процесс, но тем не менее это явная победа,
то есть его представили в СМИ как будто бы антироссийский сами, а по факту он получился как пророссийский
То есть, по сути дела, Китай стал на защиту России, поэтому...
То есть, впервые на международном уровне прозвучало не о российском вторжении, как мы уже привыкли,
а о том, что Российская Федерация есть свои красные линии, они были, будут всегда...
Давайте договариваться, и дальше, скорее всего, будет продолжение.
По поводу того, что где-то Китай с края, вот очень интересно сама вот это вот официоз и протокол.
По правой руку от арабской стороны хозяина Лихой представит Китая по левую американцу.
То есть очевидно, что их продемонстрируют основных переговорщиков по этому вопросу, потому что поражение США на Украине автоматически означает поражение украины, поражение США и победу Китая.
Тоже глобально в дальнейшем таймальском противостоянии, поэтому это все достаточно очевидно.
Значит, по поводу того, что российская экономика по партнете покупательной способности вошла в пятерку крупнейших стран, это очевидно.
У нас самое большое население в Европе, в Германии 80, 120 миллионов, с огромной ресурсой и так далее.
И это будет только дальше развиваться, и мы будем все больше и больше приобретать тролль, которая имела Российская империя.
Я же не шутил в прошлой передаче, что Берлин и Дрездан, и Прага, и Любляна, все будет наше. Почему? Так было.
Вы понимаете, вот мы когда зашли в Париж в 1815 году, Берлин 41, в конце 18 века, это не случайность.
Россия, самая великая страна в Европе. Громадная сила.
Мы-то всякий раз оттуда уходили, главный вопрос.
Зачем мы так безответственно относились к своим победам?
И в этот раз, когда мы будем в Киеве, вот это, знаете,
спорный памятник, его надо в Музе вооруженных сил перевести
с гербом советским, естественно,
а на его месте узнать книги не Ольги,
которая корала славянский сепаратизм
с мечом, направленным на Запад.
Вот такой вот вариант, предлагаю после возвращения.
Насеть памятники, ставить новые, этот в нем, пусть стоит хороший.
Посмотрим, поставь второй.
Рядом поставь.
Договорились, пожалуйста.
Значит, смысл вот это у вас сами, это в джиде.
На мой взгляд, состоит в том, что, поняв, что дальнейшие успехи ни к чему,
никаких успехов ждать денежными не следует,
надо сейчас решать главную задачу, спасение оставшегося
на территории Европы единственного кинжала в сердце России и в лице Украины.
Все. Потому что в 1949 году Англия, совместно с Шану, в первую очередь Англия, готовила меч против России,
и это была фашистская Германия.
Потому что немцы только тогда могли сражаться.
Немцы могли понести потери в 9,5 миллионов человек, а Англия 320 тысяч или даже меньше того.
А США 300 тысяч.
То есть суммарные потери с США и Великобритании во второй мировой войны
почти приблизаются к потерям Украины вот за эти полтора года.
Чтобы был понятен масштаб, о чём идёт речь.
Для них сохранение вот этой Украины
— это смысл существования иначе —
конец всей англосакционской геополитики в Европе.
Немного, немало.
Поэтому нам нельзя соглашаться ни на какие переговоры.
Это будет воспилинено и внутри нашей страны, как Хасовьюр-2 или Минск-3, кому как нравится.
И это очень серьезно подорвет социально-политетическую стабильную стране.
И это создаст обязательного угроза дальнейшим.
Существование нашей страны, обязательно в порядке это будет угроза войны, неизбежной скорой.
Поэтому мы должны решить задачу, как определил президент, 24 февраля прошлого года.
Денатсификация и денатсионализация, вот и вытенны границы с Польшей, вытенны границы с Польшей.
То ли это будут украинские партизаны, то ли это будет российская войска, так или иначе.
Ничего следов от Прозападного режима, там остаться не должно. Вот это принципиальный вопрос.
Немножко скажу про учение возле Аляски. Времени немножко остается.
Значит, почему такой большой крик идет? Почему один из кораблей, которые там появились, вызвали такую панику?
Причина простая. Досели российской китайской военно-морстейской учения проводились в пределах
операционной зоны китайского флота. Японское море, желтое море, восточный китайское море,
прилегающие районы западной части Тихого океана, то есть в этих регионах.
Сегодня впервые российские флотцы, мест из Китайской, очень крупной группировкой
проводят боевые учения в районах вероятных боевых действий, если не начнутся против
американского флота, который будет работать против Камчатки. То есть с тем самым демонстрируется
решимость не только России поддерживать Китае, но и Китая поддерживать Россию даже в таких удаленных регионах.
К тому же надо иметь в виду, что Аляска — это очень важный регион военно-стратегическом отношении
у Соединенных Шатов Америки, поскольку там размещены крупнейшие базы, авиации, кораблей, вот.
И что самое главное — там размещен позиционный район противоракетной обороны, имеющий значительное количество
противоракет Ground-Based-Net-Sop, то есть наземных перехватчиков.
Кроме этого, там основные районы базира действий будут.
Американских авианосных сил, если не будут действий против Камчатки.
И совместные действия России и Китая для них — это буквально нож в сердце.
Ну и помелочи я уже так не буду останавливать.
Скажу только одно.
Сейчас туркисты страшно гордятся своим барактаром Акинси.
Дура 20 метров в размах крыла, 12,5 метров в длину, два турбовинтовых мотора,
9 узлов подвески. Мощная машина, никто не скажет. Но вся эта машина хороша в зоне, где нет ПВО.
Даже простейшая ПВО образца 1958 года эту машину срубит. Потому что скорость 240 километров в час,
Это, конечно, не машина для зонбы весь, это самолет, который по своим летно-техническим
характеристикам соответствует бомбардировщику СИБ-2 выпуска 1935 года, еще воевал в Испании.
Даже Смиссер Шмитом не справится такой вот байроктар, образца 1933 года.
Поэтому к чему я веду речь? Наши создали, как и американцы, два таких тяжелых настоящих
боевых беспилотников, наших охотников, американских в Алькире.
Никакая другая страна этого сделать не может.
Мы с самого начала пошли по этому уйти.
Мы могли эти беспилотники иметь еще в среди на 90-х годов,
но по понятным причинам это не состоялось.
А вот малые беспилотники — это удел по-просту варя слабо развитых стран.
Сейчас мы на ладе производство этих малых беспилотников в течение полугода,
а вот тяжелые беспилотники, которые мы имеем уже давно,
которые у нас они эффективны. Сейчас мы их просто не выпускаем, потому что другие задачи стоят перед нами.
Вот. Выпускать начинает. Вот только сейчас приближается одна из самых высокорайзовых экстрант, скажем так,
не в первой пятерке по технологическом отношении, как в Турции. Она только сейчас приближается к выпуску таких беспилотников.
Это и мощные бортовые радиолокационные станции, и искусственные телеки, многое другое.
Так что все разговоры про то, что у нас сплохо с бесплотниками, чьи пуха.
Мы на передых позициях.
За министра обороны Украины заявила, что в самой ближайшей области не планируется со стороны Российской Федерации
нанесение ни ракетных ударов, ни ударов с помощью беспилотников далее традиционно ввиду того, что они закончились у России.
На эту тему даже неловко шутить. В последнее время ждем подтверждения с фронта обратных.
Но всякие раз приводим им доказательства, но они пытаются народу население успокаивать.
Беславные и безуспешные, слушай.
В 8 минут.
Всю прошлую неделю Восток был эпицентром боевых действий.
На Купинском направлении, наверное, было наиболее горячо.
Бесконечные штурмы были всю прошлую неделю.
И если говорить о общей тенденции, то враг существенно на Востоке
увеличил количество обстрелов.
Только есть обстрел.
А с чего стримуя просувание наших визг, что сдерживает
продвижение наших войск на юге?
На юге тоже сложная довольно ситуация, всю прошлую неделю,
и наши вооружения с этим сталкивались на основных
направлениях наступления.
Это Милитопольская и Бердянская, не только со сплошным минированием.
Телько с утильным минуванием, а крим-то.
Враг минирует позиции даже в три слоя и минирует не
только позиции, а вообще всевозможные направления
движения, кроме того, враг укрепляет и бетонирует
господствующие высоты, ключевые для них господствующие высоты.
И сейчас наше войска сталкивается еще и с такими усложнениями,
с такими инженерными укреплениями.
Поэтому, конечно, все это очень замедляет движение вперед.
Руфпоред.
Но теперь плохая для высою, очень-очень хорошая для нас новость.
Остребитель пятого поколения Су-57 получил новейший комплекс цифровой связи.
Сообщили в Ростехе, он работает в диапазонах высоких и очень высоких частот.
Обладают повышенной помехой и развед защищенностью,
дальностью, устойчивой связи,
обеспечивается одновременный передач сообщений по параллельным каналам.
В перспективе комплекс может использоваться на любых летательных аппаратах.
Напомню, что только за прошлую неделю появилась информация о том,
что Су-57 получили на вооружении ракеты малой дальности 5-го поколения,
опережающие, как было заявлено, разработки США на 10 лет. Речь о об изделии РВВ МД2,
в котором впервые используется инерциальная система управления, предназначенная для
автономного управления ракеты. Ракет может поражать цель на расстоянии до 40 километров,
в том числе позади запустившего ее СУ-57. Пока нашлечики получают новейшую технику оборудования
не для своих машин, пилота Люфтваффе в бонду сфера готовится к боям с Россией за артию.
Германия впервые за более чем 10 лет перебросила боевые самолеты в Исландию
для проведения учений, что на манёврах отрабатывается война именно с русскими.
Никто, в общем, не скрывает. Смотрите.
Этот остров имеет для НАТО большое геостратегическое значение.
Еврофайтеры немецкой люфтваффы в небе над Исландией.
Их задача — отработать воздушный бой, до заправки воздуха и перехват вражеских самолетов.
Учения проходят под громким дивизом учись прямо во время боя.
Исландия — единственная страноната без собственной армии.
Да, здесь есть береговая охрана и небольшое подразделение на случай кризисных ситуаций.
Но если над Исландией нависнет по-настоящему серьезная угроза, сами себя Исландцы защитить не смогут.
Это должны будут сделать именно лётчики немецкой люфтвафы.
И помощь из Германии должна прибыть уже через пару часов.
Точки зрения, стратегии и военной политики – это, конечно, сигнал,
что мы в состоянии быстро перебросить в Исландию наши силы,
что мы в состоянии проводить там операции.
Мы также даем понять нашим исландским партнерам Паната,
что в случае необходимости мы защитим их воздушное пространство должным образом.
Прийти на выручку Исландии придётся в том случае,
если в Арктике разгорится конфликт между Россией и остальными.
Западными странами так называемой арктической пятёрки —
США, Канадой, Дании и Норвегии.
И причин для конфликта более чем достаточно —
иды в Арктике продолжают таять,
чтобы свою очередь открывать доступ к новым залежам нефти,
газа и других ценных ресурсов.
Заполучить их рассчитывает в том числе и Россия.
И этого уже достаточно,
чтобы в Натте, Исландии придавали большое
геостратегическое значение для обороны Альянса.
Но о немецкой люфтваффе в Исландии уже не первый раз.
«Немцев мы уже здесь видели.
В 2010 и 2012 годах лётчики немецкой люфтваффы уже осуществляли
патрулирование воздушного пространства Исландии.
И мы надеемся, что немцы продолжат осуществлять здесь
миссии по патрулированию и в будущем».
После окончания Холодной войны, западные страны сократили
военное присутствие на севере.
И теперь всё должно измениться.
На это, по крайней мере, очень рассчитывают в Исландии.
Пожалуйста.
За Исландию можем быть спокойным.
Все-таки защитят, видимо.
Им еще гриландию защитить.
Помните, Америка ведь на нее претендовала.
А теперь кто же ее будет защитить?
Остается только нам.
А что касается вот этих тренировок,
которые провел Зеленский,
серьезно думают, что он до сих пор в танчики играет.
Взял, подбил что-то.
Уже готовый пилот.
Чего они там волнуются, что некого готова?
Чего они там волнуются, что некого готова?
они там волнуются, что некого готовить, 8 человек только смогли найти англоязычных,
а теперь оказывается, остальных надо еще английскому языку учить.
То есть помните, как долго они доказывали, вот, долго обучение пилотов украинских займет,
а тут вроде их собрали, а теперь надо сначала английскому научить.
Зеленский уже знаете же английский, уже в конгрессе выступал, ну, на таком, похожем на английский язык.
Так вот, готовый, гляньте, хорошо летает, хорошо что-то там разбомбил.
Но мы же понимаем, что не Зеленский, конечно, не собирается воевать,
не родственники этих самых украинских политиков.
Помните, как он несколько месяцев назад заявлял, да не, ну что вы,
чтоб я свою семью куда-то эвакуировал,
когда началась специальная операция, да нет, ни в коем случае,
чтобы подумали другие.
Сейчас Елена Зеленская спокойненько дает интервью и вспоминает, как ее в первые месяцы вместе со всей земью Зеленского эвакуировали.
Несколько месяцев не виделись, но кто теперь вспомнит про то, что Зеленский солгал своему населению?
И вот сейчас новые появились подобные же герои.
Вадим Денисенко есть такой украинский политик, политолог.
Он долго был главным редактором известного такого антироссийского издания.
советником министра внутренних дел Украины
депутатом от партии Порошенко
он сейчас заявил мне надо понимать что даже
спустя
после окончания войны
еще года три надо запретить мужич мужчинам
украинским
выезжать за границу поскольку
тогда шну будет полный кредис когда все
уедут
и так далее
самое веселое опять-таки украинские сметуджи
накопали да про то что
сынок Вадима Денисенко
19-летний, подлежащий призыву Андрей Денисенко, учится в Вене, выкладывает запросто видео,
ведет блок путешествия, видео из разных стран Европы, Испания, Чехия, еще откуда-то.
Всю Европу с момента начала спецоперации объездил.
При этом они обратили внимание, что он уехал через неделю буквально после начала спецоперации.
Я с тех пор снял 20 видеороликов о том, как хорошо живется в Евросоюзе.
Самые разные страны, самые лучшие и приятные для жизни Сталина.
Он сейчас удалил, как бы закрыл свой YouTube-канал,
но, тем не менее, и в кэше осталось немало роликов, и в тиктоке висят и так далее.
Вы понимаете, я лично приветствую, когда мужчины украинские,
им получается бежать от этого призыва, сам, честно вам скажу,
в первые месяцы помогал некоторым оттуда уехать, убежать.
Но в том-то и дело, вот цинизм в том, что вот такие денесенки, да,
они призывают отправлять других, но на убой.
Помните Кулеба, который рассказывал тоже про то, как все должны сражаться,
а тем не менее, не только свою семью вывез в первую часть.
Даже собачек родных простился с ними.
Или гордон, великий вырыватель Кадыков, рассказывал,
как они там русских будут мочить.
А тут объясняют, почему все три его сына не воюют.
Кто-то в Америке, кто-то там якобы болен,
хотя вроде пирамидки чудесные гордонов всех на ноги ставят.
Ну вот, вот они своих детей не отправляют.
Других там сотними тысяч можно отправлять на убой.
При этом, да, действительно, на фоне вот этих потерь
Украина должна рассказывать своему населению
какие-то духоподъемные истории.
Вот вы не поверите, мы тут про сами,
Провстречу в джеде, обсуждаем с вами, чей это успех.
А на Украине три дня уже по ремогу праздную.
Я как не включаю украинские каналы, как не смотрю их СМИ,
так там просто выпрыгивают из штанов.
Все, Украина победила!
Оказывается, вы понимаете, что в украинской публике это преподносит следующим образом.
Собрали под формулу Зеленского и все, кто приехал, все там 40 стран,
или сколько их там насчитали.
Все вот своим приездом уже продемонстрировали согласие с формулой Зеленского.
Вот так преподносится украинской публике.
И неважно, что там заявляют западные СМИ.
Уже опроверг, офис президента нет, нет, никто не отвергал формулу Зеленского.
А при этом американское Wall Street Journal, итальянская карьера de la Serra,
немецкое агентство DPA подряд со ссылкой на тех, кто непосредственно участвовал в этом мероприятии,
рассказывают, что и Китай вспомнил про красные линии России, и Саудовская Аравия предложила свой план, который, ну, мягко говоря, не совпадает с планом Зеленского, но тем не менее, тем не менее это не мешает Украине преподносить это как просто замечательное такое событие, в ходе которого Украина уже все победила, Россия осталась в изоляции, видите, Китай на нашей стороне, так вот преподносят на Украине.
Поэтому, действительно, пытаются не замечать изменения общественного мнения,
которые знают западу, которые уже задают вопросы избирателей в Америке, в Польше, в Европе,
где угодно, о том, сколько же можно тратить деньги на Украину.
Сейчас Financial Times вышла огромная статья сегодня, буквально, о том, что, слушайте,
катастрофические последствия будут для Европы, для Евросоюза, если туда вступит Украина.
Там даже выделили фразу, что вот Украина уже нанесла ущер по общему рынку, даже не вступив в Евросоюз.
А вы представьте, какие это будут неподъемные затраты для европейского бюджета.
Ну, дают то есть понять Украине, что на самом деле, конечно, в Евросоюзе их не ждут ни в будущем, ни в нынешнем, ни в каком виде вообще на самом-то деле.
И последнее, вот когда мы обсуждаем вот эти катастрофические потери Украины,
Мы же помним, кто их отправил на эту войну до последника плекрови,
кто не дал завершить переговоры в Белоруссии, в Стамбуле,
да, некий Борис Джонсон.
Вот просто для иллюстрации украинцам, да, вот мы про украинских чиновников говорим,
а Борис Джонсон, который заявил, уходя в отставку,
что он будет главным лоббистом Украины в мире.
Вот он сейчас каждую неделю пишет колонку в Daily Mail.
По-за прошлой недели он трактовал фильм «Барби»,
а на этой неделе он выступил с большой такой колонкой,
о том, что ему не дают вырыть бассейн у него дома,
из-за того, что экологи думают, что там есть редкая популяция третонов.
Понимаете, это я просто для украинцев, чтобы они понимали.
Вот все те, кто их отправлял и отправляет на убой,
совершенно не собираются никоим образом поддерживать Украину
и не видят будущего за той страной, за этой авантюрой, которую Зеленский развязал.
То есть на смену Зеленскому приходит фильм «Барби» и «Бассейн с третонами».
Джастин Трудо тоже посетил кинопремьеру в странной розовой кофте со своим, то ли сыном, то ли другом в розовой кофте.
Многие теперь в интернете объясняют, в общем, именно этим его развод с супругой по результатам 19 лет совместного проживания.
Если теперь к серьезным разговорам вернуться про джиду и про Китай.
Китай в самом деле впервые обозначил позицию Российской Федерации на таком высоком уровне
и сказал, что все, конечно, за суверенитет, за территориальную целостность,
но и с суверенитету всех свой, и понятия территориальной целостности тоже свои.
Но у нас же тоже есть свои представления о том, что из себя представляют Украина,
согласно российской Конституции, и не все, теперь Украина, что было Украиной, до 24 февраля.
Украины и ее западные сторонники представили переговоры, как попытку заручиться глобальной
поддержкой условий прекращения войны, которые были бы в пользу Украины. Многие крупные
развивающиеся страны в основном занимали нейтральную позицию в отношении конфликта,
что наиболее важно Китай, который был приглашен в Копенгаген, но отказался от участия в этот
раз отправил делегацию в джиду. Западные дипломаты заявили, что Пекин сыграл в целом конструктивную роль
в переговорах. По словам дипломатов Китай, являющийся самым важным иностранным союзником России,
играет решающую роль в наращивании оборотов, переговорах и потенциально предлагает внести в
обсуждение некоторые опасения Москвы. В ходе переговоров в Китай представил план прекращения
огня и мирных переговоров из 12-ти пунктов, о котором он впервые объявил феврале.
Пожалуйста, Талик Анатольевич.
Несоветвительно, здесь опять первое мероприятие.
Если собрали кого-то за одним столом,
то значит, тут же об этом можно написать совершенно лживо, что это антироссийская акция.
На самом деле, конечно, и Китай, и все остальные страны как раз и заявляли,
то, что для Запада совершенно непоемлемо,
а именно то, что нужно зафиксироваться на той линии, которая есть сейчас,
И что те территории, которые вошли в состав России, они как минимум должны уже за Россией остаться, то есть зафиксировать это уже раз и навсегда.
Я понимаю, что у нас совершенно другие планы, но смысл в том, что они в любом случае, план Зеленского, не поемлют все, практически кто там находился, кто из ведущих, ну и тем более, конечно, Китай, да и сама Саудовская Аравия.
Я хотел еще сказать про памятники, которые ставят и которые сносят.
Вот сейчас только что вернулся из-за своего родного Кузбаса.
В это время как раз год назад произошло трагическое событие.
По эго-гибу Ольга Качура, герой Российской Федерации,
которая была по позывным курсу и ее уважал весь фронт, командующей дивизионам.
Ей открыт первый памятник на территории Кузбаса.
Когда-то, конечно, будут и в Донбассе памятники эти,
Но потому что мы регионы побратим и сейчас дети из Горловки отдыхают у нас в наших лагерях и так далее.
Вот настоящий большой памятник построен.
Мы чтим и помним своих героев и будем традицией продолжать.
В это время украинцы меняют один памятник на другой, меняют, пытаются менять сознание,
Пойдают этому очень важное значение,
вот этому, так сказать,
нацистроительству новому.
И понятно, что это в основном
все делается с американской подачей.
Если воспоминать другие годовщины,
да, вот у нас сейчас годовщины,
уже об этом говорили,
Хиросима и Нагасаки.
И когда
погибло, напомню,
мильных жителей
единомоментно 250 тысяч,
150 и 75,
Хиросиме и Нагасаки не последствия, и потом от лучевой болезни, от различных других болезней, еще полмиллиона людей.
Казалось бы, любая нация могла бы сказать, что это геноцид, вон, принятие заявления, получить огромное количество компенсаций и вообще всю жизнь рассказывать на протяжении, так сказать, там, целой истории о том, как вот какими они жертвами являются и так далее.
Но японцев превратили просто в баллонок, которое сейчас, это бывшие самураи, вообще-то напомним, да, бесстрашные,
которые сейчас боятся упомянуть имя Америки, которые в этом всём участвовали, которые Америки абсолютно прислуживают и прочее.
То есть на самом деле вот эти технологии обмана, технологии манипуляции, технологии передела сознания людей, они очень и очень сильны.
И вот сейчас мы смотрим, что, собственно, по Ричам Зеленского можно понять, что, собственно, они хотят развернуть и что они поиследуют.
Две цели у его последнего выступления.
Первая цель — это вот эта демонстрация F-16, да, что он пока в Симулякере,
но, значит, потом нам будут эти поставки.
Опять это просто повешивается очередная морковка.
Сколько было этих морковок?
Джевелины, Хаймерсы — это все каждый раз детей живут в Украине, называют то Джевелинами, то Хаймерсами, так теперь надо называть детей F-16, мне кажется.
Очень неплохое имя такое, должно быть модное.
Потом, значит, там Бредли, да, и так далее.
Теперь дети будут F-16, и каждый раз вот память, как у аквариумной рыбки, каждый раз чудо оружия не срабатывает,
не сработает естественно и на этот раз, но морковку нужно подвесить.
И будут идти из-за этой морковки, и будет осел продолжать двигаться, все в порядке.
Но при этом основной пафос-то в чем было Зеленского, что никто не думает, что вам вообще, говоря,
удастся как-то отвельнуть от войны, что всем придется воевать.
Это как раз под новую мобилизацию, которая сейчас идёт.
Действительно, отлавливают всех, кого уже могут.
Действительно, это действительно ситуация гораздо серьезнее, чем была год назад, по увеливанию,
потому что на учёте каждый, и люди действительно не хотят.
Вот я разговариваю со своими знакомыми эскибой и так далее.
Я спрашиваю, ну вот скажите, вот есть такое в науке понятие,
Такое число Донбара, оно было наблюдение за обезьянами, там установлены и так далее.
Сколько одна особь, одно животное или человек, это оно провицировано на людей,
может поддерживать социальных связей?
То есть сколько вообще может?
Число это от двух до пятисот, оно не точное.
Сколько есть людей, с которыми мы как-то общаемся,
идентифицируемых, имена знаем, внешности узнаем и так далее.
Вот наш круг такой.
Вот я говорю, у меня есть люди, которые служат на СВО,
у меня, например, лично, нет ни одного погибшего, я спрашиваю, а у вас, украинец, у тебя есть из такого круга
вообще знакомых, одноклассников, бывших одногрупников или их там каких-то жён, друзей, знакомых, родственников и так далее.
Сколько вот у тебя таких погибших людей? Они говорят, да много, 10 по 10, по 15 человек, и это ещё, говорит, не считая раненых.
То есть огромное количество людей, которые они сами осознают
и сами понимают, что это действительно страшно, они действительно этого всего боятся,
они понимают, что это вообще говрят смерть.
И поячутся по самым разным углам.
У меня есть один знакомый, значит, там, в Киеве.
Так вот он сначала с пецоперацией сидит и практически не выходит на улицу в Киеве.
Вот в такой степени, потому что он в призывном возрасте.
И просто сидит и он не выходит.
ему поинносят девочки, знакомые, еду там и так далее, он работает за компьютером.
То есть вот, я думаю, что он не один такой.
Цифры, на самом деле, кошмарные.
На прошлой неделе лепший друг Зеленского,
польская статистическая служба,
совместно с погран-воисками, сообщила,
что Украина-Польскую границу с начала спецоперации
пересекли 14 миллионов украинцев.
Вообще непонятно, кто именно остается на Украине,
ввиду, что к началу боевых действий их было то ли 35 миллионов, то ли 30 миллионов, то ли миллионов 28,
если 28, то ровно половина уехали, плюс на прошлой неделе появилась жуткая статистика и социальных
сетей, 284 тысячи некрологов были опубликованы родными друзьями и близкими, это только те,
про кого сообщили в социальных сетях, плюс издание Wall Street Journal пишет, что по Киеву невозможно
пройти повсюду ампутанты, люди, у которых нет либо одной ноги, либо сразу двух ног,
либо нет рук и их, если верить в статистике, таких украинцев сейчас порядка 30 тысяч человек,
ну то есть что там остается от Украины, никому не известно. Вернемся, ну Зеленский продолжает.
Верны кадры, которые полезно было бы посмотреть всем всем жертвам украинской русофобской пропаганды,
которые верят байки про украденные стиральные машинки,
там унитазы, микроволновки.
Украинская женщина рассказывает о жизни,
как это называют в Киеве в оккупации.
Вот список страшных преступлений о русских захватчиков.
Они помогали пенсионерам по хозяйству.
Объясняли людям, где лучше прятаться от возможных прилетов.
Русские солдаты делились с местными жителями своими сухпайками водой.
Никаких зверств никто не творил.
Солдат даже спрашивали разрешения, прежде чем зайти в дом,
но то есть наши бойцы по-настоящему вежливые люди.
Как отметила Украинка, они человечнее многих ее соотечественников,
которые требуют, репрессируют русскоязычное население.
На фоне такой оккупации неудивительно, что освобождение по-украински
сопровождалось в Харьковской области массовыми чистками и охотой на Колобаран.
Они захватили эту территорию, и они вывели свою праву.
Как они сказали?
Не снимать на телефоне их.
Это было первое правило.
Комендантская година не выходит на улице, только в дворе.
Помогали старикам, потому что старикам не было воды.
Сказали старикам, что вдруг не прилетело.
Помогали водой, едой.
Наш сусид поехал до них и попросил, чтобы они включили свет.
Захватчики включили свет.
Встречали свят, связь они не удрубали, и они шли людям на уступки.
Три-четыре месяца была вкупации, и они ниакий сверст не творили.
И деливался своим суп-пайком с людьми, и они казали людям дохватиться, чтобы не прилетело.
А когда они пришли до меня, я была в шоке.
Можно, пожалуйста, зайти.
Меня не челюст удваливался, захватчики пришли, можно, пожалуйста, зайти.
Культурно, у меня сусиди за пять год, что я с ними прожила,
не казали, можно, пожалуйста, зайти в наглу заходили.
Главное, чтобы к женщине теперь не пришли.
Ну и основная задача тоже важна в Сауна-Южном фронте — это ослабление России,
поскольку пробвинутсы дальше мешают плотное в треслое.
В треслое — это не шутка, в треслое минирование линии фронта.
Об этом официально заявила заменистра обороны Украины Ганомоля.
По её словам, заминирована не только позиция,
а вообще всё возможное направление движения,
кроме того, серьёзно укреплены из-за бетонированной господствующая
Высотом горним, то есть к Богу, с призывом померить два
братских народа, российский и украинский.
Обратился во время проповедя священника в греко-китолическом
кафедральном соборе Ужгорода и за призыв к миру был атакован
сведомами.
Мы очень просим, чтобы Господь это сделал, это чудо
примерил эти два великих народа, Украины и России,
чтобы эти два народа не мучили, не уничтожали, не убивали друг друга.
Но чтобы эти два прекрасных народа строили царство небесное
уже тут, на Земле, и когда-то вместе вошли на небо и обменились.
Вы сказалось, что Украина и Россия брать не народы.
Вы сказали, что Украин и брать не народы.
Для вас просто не летят ракеты на Закарпати.
Вы не можете reeзаточить, что Украина и Россия брать не народы.
Вы не можете?
Нет, а я могу сказать все, что я хочу, дорогая моя.
Если она Toolta-нести.
Чувак, это не я сказал!
Чувак, это не я сказал!
Исус сказал, благословляйте вороги в пашь!
В НАТО уже появляются сомнения в отношении эффективности этого военного блока.
Но ведь и в самом деле, в войне с применением только конвенциональных средств поражения,
НАТО ни разу не участвовало в вооруженной борьбе с равным противником, по боевым и оперативным возможностям.
В основном, занимались избиением стран третьего мира, и это с высоты не менее 7000 метров,
как правило, десять и одиннадцать, чтобы вообще те не смогли ответить вот ничем и никак.
И на тебе такой результат. Вроде бы столько говорилось при
имуществах и западных концепций, и западного военного искусства, и тактики, и принципов
обучения и воспитания в войск. И вот что сейчас подготовлены в соответствии со всем этим
враженной силой Украины, и часть вот из соединения, оснащенной западным вооружением по стандартом НАТО
с этими уставами, как нанесут удар сокрушительной силы по этим москалям, что
тебе будут бежать аж доволги там сверкая пятками. Результат пока более чем
скромный, вот на данном этапе, может быть правда у них еще в рукавии есть какой-то
козырной тус. 1 на 8 квадратных километров, как они говорят, освободили, по нашему захватили за
прошлую неделю, 1 на 8. Ну если бы я писала оперативную сводку, то она выглядела по так.
Втянулись в затяжной бои в районе урожайного работа. А ведь давайте теперь
Посмотрим, сколько проведено Рамштайнов.
Я даже сбился со счету авиационные, танковые Рамштайны.
Рамштайны по управляему оружию, ведь съезжались солидные, уважаемые люди.
Это все-таки раз...
Там может 13 пакетов санкций и 14 Рамштайнов.
Вот в НАТО есть должность, генеральный секретарь.
Но нет должности, генеральный инквизитор.
А я бы такую ввел.
Ребята, ведь это все требует огромных расходов.
Командировочное размещение, питание,
вычесть с участников, в виду явной неэффективности проведенных Рамштайна.
Самых ярких говарунов призвать, сформировать из них штрафную роту и отправить под Клещеевку.
Пускай они там доказывают преимущество западного вооружения.
Геленский, Байден, Писторис, Джонсон, Урсулафон, Дерляйный, Борель.
Командир роты.
И тут в атаку наработина. Представляю себе картины.
Командир Лойтостин, заместитель Бен Уолис. Оружие не давать.
спросят, где оружие. Ответ может быть только один. Да будете в бою, сынки!
Ну вот только так, наверное, надо решать эту проблему. Это, конечно, я говорю с
позиции шутки, но тем не менее, в каждой шутке есть доля шутки. Ну а о вещах, так сказать,
более серьезных. Германия заявила о возможности передачи, о возможности пока
передачи ракет Таурус. Ну, это ракета примерно такая же, как и Скальп,
шторм Шедовым. Ну, разве что может быть? Почему она же дальше? С несколько большей
но так в принципе нет сейчас можно перебирать сантиметра килограммы там тягу высоту полета
ну не в этом дело значит вот опять-таки приведет ли значит дальше отодвигать
ну опять-таки значит это эти все эти изделия все три перечисленных ракеты это действительно
ракеты крылатые ракеты с очень неплохими тактехническими характеристиками да удары иногда
очень болезненные, но противоядия против нит
у них есть. Я не об этом хочу сейчас сказать, что вот приведет ли это опять-таки
какому-то кардинальному перелом, мы уже неоднократно говорили, что дело это как
правило не вооружие, дело только в его количестве и внезапности применения.
Вот скажем, смогут ли нанести удар вооруженной силы Украины, скажем так,
массированный удар с помощью ракеты Таура, Штормшедову, Скальп не смогут.
Почему не смогут? Потому что эти ракеты очень зависят от носителей.
То есть есть носитель, есть возможность боевого применения.
Нет носителя, нет возможности боевого применения.
А носитель — это всего несколько Су-24.
То есть, например, что такое массированный удар?
Массированный удар — это в рамках оперативного объединения военно-воздушных сил.
То есть они и через год такой удар нанесли.
— А сколько у них этих Су-24?
— У них кто-нибудь там уже...
— Да, речь идёт... — Единицына.
— Сказать вот так, чтобы вот с точки до одного самолёта трудно.
Но я так думаю, наверное, может быть, десять.
может быть пятнадцать. То есть говорить вот да дадут они эти ракеты Тауэрс, но пятнадцатью
самолетами нет, вы конечно доставите можете в ряде случаев неприятности, удары могут быть
болезненные, кто, ну кто это отрицает, но тем не менее, тем не менее вот кардинального переворота от
поставок этот ракет от этих ракет не произойдет. А то же для понимания, если исходить из того,
что мы уничтожили либо серьезно повредили аэродром Стара Константинов, значит есть какой-то
И мы не знаем, где он, если 124 все еще продолжают взлетать.
Вообще-то аэродромов у них достаточно много, даже вблизи того же самого старого Константинова.
Есть, например, аэродром, озерные бывшие дальние авиации.
Есть аэродром с трои там ближайшие, есть другие аэродромы.
Вероятно, они все-таки эти самолеты им не надо рассчитывать, что они там стоят на одном месте и дожидаются удары наших воздушно-космических сил.
Они их постоянно перекидывают с места на место, маскируют, перебазируют.
они все время в движении, потому что им важно сохранить
ну хотя бы несколько этих самолетов для потенциальных ударов
по объектам наших вооруженных сил.
То есть там тоже их не надо в этом плане считать задураковно.
Аэродромная сеть Украины, ну в советские времена, я еще раз повторяю,
там базировалось четыре воздушных армии.
Три армии, которые принадлежали к военным округрам,
киевскому, аддесскому и прикарпатскому.
И еще воздушная армия Верховного главного командования
оперативного назначения, которая как раз базировалась на старых константинов и соседние аэродромы.
Реклама. Краяна стала крупнейшим получателем помощи от США. Со времен Второй мировой войны сообщают ваш пост.
Последним экспертом в Киев уже получил лод от американцев помощь в размере более 66 миллиардов долларов,
из них более 43, непосредственно на войну.
На фоне освобождения армии России новоселовского издания
политико признают, что никакого прорыва украинского
контурно-оступа нет.
Высождут новых поставок западного оружия, в надежде
что хоть что-то окажется чудо оружием, но это в мечтах.
На деле же боевиков ждут новые разочарования.
Читаем.
Если сторонники Украины надеялись на прорыв после
того, как силы Киева предприняли новый рывок на юго-востоке
страны на прошлой неделе, они были сильно разочарованы.
Последняя атака в результате которой Украина перебросила
тысячи подкреплений подготовленных западам для продвижения
на юг от города Орехов пока не принесла существенных
результатов, сообщили представители Министерства
обороны США, отметив, что успехи Киева измеряются
сотнями метров.
Украинские войска с нетерпением ожидают прибытия основного
боевого танка армии США М1 Абрамс, которая ожидается
в начале сентября и поможет прорвать оборонительные
рубежи России.
Но по мере продолжения операции чиновники Министерства
Обороны ожидают, что контрнаступление продлится как минимум до осени и, возможно, до зимы.
Последний бакет военной помощи администрации Байдена для Украины составил 400 миллионов долларов
на дополнительные средства ПВО, арсилерию и другие боеприпасы, а также бронетехнику и противотанковое оружие.
Все это похоже на акточаяние, в том смысле, если они ждут Абрамсов, пусть, конечно, дождутся,
но, согласно заявлениям Вашингтона, Абрамсов будет 30 всего в пакете вооружения.
первой партии шесть, шесть Абрамсов для того, чтобы победить русских, даже не
выглядит это смешным, а тут еще и кусты, небольшие растения, крапивы, но на эту
тему британская разведка шутила еще на прошлой неделе. На фронт переносимся
военный корреспондент Рея новостей Сергей Шилов на связи, тем не менее
заявлено об освобождении, как они говорят, одного целых восьмидесятых километра
квадратно-хроссийской земли, то есть украинский режим захватил нашу территорию. Есть
понимание, где это произошло? Можем ли мы в принципе подтвердить эту информацию?
Вы знаете, я вернулся совершенно недавно с коллегой Александром Харченко. Сила работена,
если говорить о обстановке там, то за два месяца контрнаступления, которое началось 4 июня,
В СВУ смогли продвинуться максимум на 5 километрах.
Ну, мы говорим не о квадратах, а именно про движение к нашим оборонительным линиям.
Причем цена была имя заплачена просто боснословная.
То есть это тысячи, десятки тысяч уличного состава.
Это сотни уничтоженных единиц в бронетехнике,
в том числе и танки, мы все с вами эти кадры видели.
То есть то, что раньше, когда шелазимняя компания была
бахнувской мясорубкой, а то, что сейчас происходит,
в том числе подработием у нас в Порожье, уже называют
в войска между собой запоровской резиной для ВСУ.
Продвижение у них, конечно, крайне слабое, то есть
может быть, эта информация соответствует действительности
в 1,8 квадратных километров, но это не меняет сути.
Конечно, работина для них остается, скажем так, крепкими
морешками. Для всех очевидно, почему они пытаются там прорваться. Недалеко находится трасса,
ведущая на город Такмак, но это, пожалуй, единственная. Единственная на самом деле,
я думаю, в обозримой перспективе, даже если они нагонят туда на запорожье еще мясо,
единственная будет попытка у них за это контрнаступление хоть чем-то овладеть. Но я думаю,
у них ничего не получится, потому что бронетное сооружение там серьезное, ну и умоется они крови,
об этом и ребята говорят, которые там находятся, все находятся в готовности.
Объяснить, как это происходит, меняется ли тактика, меняется ли подход, меняется ли
методика или они систематически два месяца просто бьются лбом о нашу обороны?
меняется, безусловно. Если сначала они атаковали бронетанковыми кулаками, последняя попытка
такая была 26 июля, но она обернулась для них разгромом. Они, наверное, думали, что как бы пройдут
поменным полям, что наши военные не ставят, но еще и напоролись на расчеты БПЛА, Ланцет,
которые просто себя отлично проявили.
Теперь они стараются перебрасывать малыми группами пехоту, накапливаются в блендажа,
пытаются заходить только пехотой.
Северного направления к работе на Свостоко.
То есть у них есть, условно говоря, как-то выглядит на практике бленда,
что туда подъезжает Брэдли или БМП, высаживается лишний состав,
Потом они накапливаются, и, возможно, с рассветом,
ну, по днём обычно не атакуют, то есть на рассвете,
пытаются подойти ближе к силу, вяжутся в стрелковые бои,
но обычно откатываются, потому что наблюдение ведётся постоянно,
в том числе и подразиление нашего армейского спецназа,
какому-то осман, с кем мы работаем, армейские спецназы.
Ребята круглосуточного мониториат как передний край, также ведется аэроразведка при фронтовой полосы.
Ну и, соответственно, наша разведка тоже располагает данными Апанского.
Сейчас на Запорожье прибрасываются довольно крупные силы бронетехника.
Речь идёт о частях 10-го оперативного армейского корпуса ВСУ.
Потому что 9-го уже понёс значительные потери в ходе вот этой запорожской резни.
Я думаю, что ввиду политического, политическая ситуация,
конечно, они еще припринут ряд попыток забрать работе.
Даже если у них это и получится теоретически, это принесет
им такие потея.
Многие военные говорят, что даже штурмовать у них
есть сила, а вот развивать успех, как это положено
при наступлении.
То есть у них нет уже частей достаточно для закрепления, для овладения большой территории.
То есть измутаны они очень серьёзно за двуми наступлений, как оно идёт.
В этой связи никакой работе надавайте им отдавать не станю. Спасибо вам огромное.
Поверьте.
Военный корреспондент Рея Новостей Сергей Шилов на прямой связи Линия Фронта. Пожалуйста.
Одно из причин этих неуспехов на линии фронта является тотальная недооценка западам противника и западам и режимам Зеленского.
Причем оказалось, что то, что они писали в пропагандистских своих ресурсах и говорили, там была просто уничижительная критика российской армии, российской политической системы.
Мы бы то думали, это вот такая пропаганда, где-то там, аналитические центры, совсем другое пишет, казалось, что нет.
Западная пропаганда — это зеркало того, что там происходит и у них в штабах.
И вот на этом фоне одной из целей их важных является дипломатический фронт.
Вот в жизни какая одна задача была — доказать, что есть раскол между Москвой и Пекином,
Москвой и глобальным югом, то же самое они делают в отношении Беларуси.
Нужно показать, что якобы существуют какие-то противоречия между Лукашенко и Путиным.
И вот там кто-то один другому не доверяет, надо втянуть, перетянуть на какую-то сторону.
Ярко это видно на примере, допустим, трактовок по ядерному оружию.
Вот одни и те же нарративы, точнее разные нарративы могут быть в одних и те же источниках.
Там от польских газет британских политикой еще где-то.
Значит, сначала они пишут так.
Это Путин заставил Лукашенко разместить тактическое ядерное оружие, чтобы лишить Беларусь суверенитетой.
Вообще есть хитрый план, что вот с Беларуси именно ударят тактическим ядерным оружием, а ответ будет не по России, а вот по Беларуси, потому что вот Запад не поймет, кто применил.
Те же издания спустя там 2-3 недели пишут по-другому уже, значит они пишут так, а нет, это Лукашенко заставил Путина разместить ядерное оружие для того, чтобы размахивать им своих каких-то там интересов, а потом вообще ввели Вагнера туда, Вагнеров, для того, чтобы охранять тактическое ядерное оружие.
И вот эту всю чушь они преподносят своей аудитории, для чего.
На самом деле цель — поддерживать вот эту вот военную истерию, в том числе в европейских странах.
Особенно в Польше, особенно в Прибалтике.
Давайте представим, польское политическое сообщество, их жизнь, если убрать войну на Украине.
Вот убираем ее, придется отвечать на вопросы.
Почему инфляция такая высокая?
Что делать с мигрантами?
Как решается проблема разрыва о регионального развития
польских различных воевост и так далее?
Ответов, управящей партии нет.
Очень серьезный идеологический раскол в польском обществе
между консерваторами и либеральными, а война позволяет все это
списывать.
И откуда вы думаете, берут эти свои нарративы польские
политики?
Из данных разведки каких-то там, где-то польские разведчики
агентурные им выдают.
Ольга Владимировна, вы главный источник информации
для поляков.
когда заявляла ста вагнеровцев, которые там подошли к границе и намереваются прорваться в Сувалдский коридор,
откуда это не взяли? Из программы 60 минут, вот, польская пресс сейчас об этом открыта пись.
То есть Моровецкий или его службы посмотрели, послушали вас, выдали польскому сообществу эту информацию.
Смотрите, какова реакция. Сначала они говорят, да какие вагнеровцы, никто в Беларусь не зайдет,
Да и у них оружие нет, потом оказывается, а нет, есть несколько тысяч стоп подошли. Гродная и реакция какая, вот на Вагнеровцев,
которая уже ничего не значит, которые сбежали из бахмута, как они рассказывали.
Они разворачивают там, специально то ли батальон, то ли полк-инженерно-соперный, чуть ли не минировать всю территорию от границы Белорусской до Калининградской области.
На уседо президент Литвы вместе с премьером Моровецким собираются, берут пример Зеленского, одевают кому фляж там.
Ну, правда, нет, вообще-то было по гражданке, но без галстука.
И они уже на картах разбирают, на фоне военных, как они будут реагировать на 100 вагнеровцев,
которые подошли границы, о чем они узнали из программы 60 минут.
Вот в реальности, просто понимать состояние фрустрации, потери реальности, которое там есть.
Но вместе...
У меня было комментария от Муравецкого по поводу того, как 100 вагнеровцев поместились в два вертолета Белоруссия.
Ну, про вертолеты это отдельная история.
Вертолеты пересекли границ, а на борту 100 человек.
Я не знаю, кто в Польше придумал или это американцы им преподнесли,
или британцы, потому что они там между собой борются за влияние на Восточную Европу.
Это, кстати, одна из причин отставки Бориса Джонсона.
Он немножко перешел свои красные линии в плане усиления британского влияния.
Но история с двумя вертолетами как-то ее не трактует.
Она просто убийственна для любого польского националиста.
Если были вертолеты, а где ПВО, хваленый восточный волната, где ни один там,
ни один там, никто не проведется, стену построили на земле, оказывается, вертолетами можно.
Никакой реакции.
Второй момент, вертолетов не было, а для чего вы тогда это придумали?
Чтобы подорвать авторитет правящей партии накануне парламентских выборов.
Но я уже не говорю о том, что Туск вообще заявил, что это, оказывается, правящая партия договорилась
при Гожиным, чтобы тот вёл вагнерцев на территорию Беларуси,
и они бы использовали это как повод для вот этой военной истерии.
Это действительно мы должны учитывать, когда смотрим то, что происходит к западу от нашей границы.
Но вместе с тем нельзя противника недооценивать.
Аналитика может быть у них ущербные, решения могут быть ошибочные.
Они терпят действительно серьезные поражения, но у них остаются очень серьезные ресурсы.
Они по-прежнему консолидированы.
Та же коалиция Рамштайн — это все-таки коалиция нескольких десятков государств, которые сплочены вокруг американцев.
Американцы будут их по-прежнему толкать в эту мясорубку. Она же не только для ВСУ, она для всей Европы, для европейской экономики, для европейского инопромышленного комплекса, для европейской политики.
Это такая же украинская мясорубка, которая нивелирует значение Европы, которая подрывает и авторитет Европейского Союза, который еще оставался, идеологически и политически.
Но противник, не имея выгодного для себя решения, будет делать все для того, чтобы его не возникло и для России.
Ресурсов у них достаточно.
И то обострение, которое происходит вокруг Беларуси, новый пакет санкций, провокация с вертолетами,
вот эти заявления о том, что якобы ракеты летели с территории Беларуси,
это говорит о том, что они рассматривают вариант активных провокаций на белорусском направлении с использованием как поляков,
возможно в ИСУ и безусловно литовцев, как один из запасных
вариантов, в том числе на случай поражения по линии
фронта ИСВУ.
При этом Зеленский должен сделать один единственный
вывод.
Если что помогать ему, никто в итоге не будет обратить
внимание, как именно повел себя Пентагон и Северо-Атлантический
Альянс, когда поляки обратились за помощью по результатам
вторжения двух вертолетов, Патрик Райдер вышел и развил
руками.
Я-то причем.
Разбирайтесь, пожалуйста, сами, никакой пят статии.
Вернемся.
В украинских войсках наконец-то признали большие потери и в личном составе в технике в ходе контрнаступления пишет Нью-Йорк Таймс по данным газеты в последние несколько месяцев украинские бригады прошли подготовку общевоисковому бою, который якобы должен был помочь им совершить прорыв, но некоторые бригады понесли такие потери, что их пришлось формировать заново.
Весите смотрите. Пока.
