Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире шестьдесят минут по горячим следам, начинаем с сосрочных и таких долгожданных, чего уж там новостей.
Российские войска прорвали шланированные обороны украинских войск в Луганской Народной Республике.
Менобороны сообщили, что мотострелки Центрального военного округа пробили оборону противника в лесистые местности ВЛНР.
это заставило в СИУ в итоге беспорядочно отступить на расстояние до трех километров от ранее занимаемых рубежей.
В военном ведомстве также сказали, что украинские силы покидали позиции в спешке, бросив технику, бросив убитцы даже раненых.
Атаку российских войск не удержало даже вторая линия обороны ВСУ, новый прорыв российских войск, часть активного наступления сил Центрального военного округа.
По словам командира, одного из батальонов ЦВО
всего за четыре дня линия фронта сдвинулась уже на два километра назад.
Продолжается наступление армии России на угледар.
Несмотря на минирование противникам местности, вперед на этом направлении идет 155-я
отдельная гвардейская бригада морской пехоты.
Под угледаром же российский коптор, смотрите, зафиксировала очередное военное преступление в ССУ.
На кадрах отчетливо видно,
что украинские боевики расстреляли группу медиков, которые направлялись в город для эвакуации ранее.
При этом у наших войск в ССУ совершенно другое отношение.
В соцсетях появились видеокадры, разговор пленного украинского солдата и российских бойцов.
Украинец просит закурить, как он выражается, на прощание.
последний раз на что получает это назначенный ответ никто не будет никого убивать как
говорится почувствуйте разницу в район Артемовска прямо сейчас идут бои за
трассу константиновка бахмут по словам главы дына и арпушили на взятие этой
трассы позволят перерезать последний путь снабжения Артемовской группировки
ну и в белом доме буквально накануне посоветовали что называется знаменитым
суверенным властям Украины оставить город и спасти личный
состав от попадания в окружение.
По заявлению власти на Донбассе в Бахмуте нет ни одного
сантиметра земли, которая была бы безопасна, или не
находилась под огнем российской артиллерии или ударной
беспилотников.
И всё это происходит на пони интенсивных боёв, в
этом в стратегически важном районе Восточной Украины.
Вооружённые силы Украины закрывают Бахмут для сотрудников
гумитарных организаций, СМИ и всех гражданских.
Это очевидно, потому что всё становится хуже.
По их словам, великий риск уличных боёв в Бахмуте.
Ситуация в Бахмуте становится всё сложнее и сложнее.
Украинская военная техника в движении вдоль линии фронта
к северу от Бахмута.
Они должны продолжать двигаться.
Как только они остановятся, русские сразу же возьмут их на прицел.
Вовсюду слышны оглушающие взрывы.
Уганные солдаты посоветовали нам не задерживаться на ногу,
на случай обстрела рассредоточиться и сразу лечь на землю.
Позвращающиеся снарядов не прекращаются ни на минуту.
Это последнее удерживаемое украинцами деревня перед Российской линией фронта,
примерно в трёх милях в этом направлении.
«Постоянные обстрелы, говорит солдат, с позывным гром.
Но всё зависит от того, видят ли они куда стреляют, говорит он.
Мы стараемся, чтобы нас не заметили».
Вы говорили, что бои идут очень близко. Насколько близко?
Может быть, в 5 метрах мы в прямом смысле забрасываем друг друга гранатами.
Так близко, что можно брошить гранату?
Да, настолько близко, что можно видеть российский солдат в окопах,
которые выкопали украинцы, и наоборот.
Как из Бахмути к югу отсюда, крабовая мясорубка тут уже тянется месяцами.
Они пытаются удержать позиции перед началом российского наступления
в годовщину вторжения на Украину, даже если ее держать уже почти нечего.
Бахмуд или Артемовск, как его называют в России,
являются символическим городом для обеих воюющих сторон.
Именно на это направление фронта Украина несет тяжелые потери.
Американцы не согласны с украинской стратегией
многогратно отправки новых войск в этот ассо-котел.
США утверждают, что МСУ должны сосредоточиться
на чем-то совершенно другом, а не на этом городе, украинскому
командованию, следовало бы пощадить войска и подготовить
их к возможному весеннему наступлению, то есть именно
в тот момент, когда на фронт должна прибыть западная
военная техника, танки и боевые машины-пехоты, может
быть тогда в ИСУ их попытаются отвоевать как можно больше
территории у русских до того момента, когда наступит
время проведения переговоров.
Ну а в порту Бремен Хафен, натовские спутники, что
называется случайно, засняли скопление вооружений для
Украине.
Смотрите.
Целые ряды.
Боевых машин, пехоты Брейд для еще около сотни
и Денис различных техники в плотных чехлах.
Все это добро отгрузили с американских десантных
кораблей.
Это очередной пакет военной помощи от Вашингтона.
Сегодня же в Брюсселе проходит второй раунд сходки
в формате Рамштайн.
Достижение первого дня выглядит скромно.
Глава пентагона Остин.
Казал, что Украина масс.
То есть, обязан оповедить и обещал поддержку в контрнаступлении.
Генеральный секретарь Ната Столтонберг подчеркнул, что нужно ускорить
темпы поставок, военной помощи, глава объединенного комитета начальников штабов США.
Четырёхзвёздный генерал Марк Мелли утверждает, что Россия проиграла.
Истротагические, тактические, оперативные уже 11 государств пообещали украине свои танки.
Впрочем, подобные синтенции Эмилия произносит ежемесячно, ритуально и обращать на них внимание точно не стоит.
Ну а по поводу самолёта, глава Пентагона сказал журналистам, что никаких объявлений для Киева у него нет.
Союзники продолжают работать над приоритетными потребностями для ВСУ, к которым, как можно понять,
из целого ряда заявлений истребители на Западе пока не относят, опять же не относят пока.
В том смысле, что прошлый Рамштайн, если вы помните, тоже в какой-то степени разочаровал
тем, что на нем не было принято окончательного решения по танкам для Украины,
но очень скоро, буквально на следующий день, это было исправлено на это
и намекнул министр обороны Украины Резников.
Правда, для этого он зачем-то показал фокус с платочком.
Смотрите, министр обороны Украины с лицом.
Довольного идиота демонстрирует журналистам шелковый платок
которые Киев просит передать в Украине. На платке при этом изображен российский Су-27.
То есть резников, видимо, агентов ССБ. Смотри.
Это гонка на вооружение Украины перед новым российским нападением этой весной.
Мы будем действовать исходя из срочности моментами.
Министр обороны США в штаб-квартирината в Бельге бьет тревогу.
Союзники должны как можно быстрее поставить новое вооружение Украине перед грядущим российским наступлением весной.
Это произойдет через считанные недели, нам нужно многое сделать.
Минист Ростин ожидает, что Украина начнет собственное контрнаступление, но чтобы сделать это ей необходимо получить еще больше западной помощи.
Украина тратит боеприпасы быстрее, чем союзники могут их поставить.
Мир не видел столько выстрелов, как в украинском конфликте со времен Второй мировой войны и битвы Патмонта Кассина.
По оценкам, украинские силы средним отстрелю 5000 снарядов в день.
Найти точную информацию о боеприпасах практически невозможно.
Эти данные за секретами не только в Британии, но эта война доказывает, что страны НАТО не делали запасы боеприпасов, в которых хватило бы на годы.
По словам аналитиков, очевидно, что запасов не хватает, а НАТО с трудом сможет сама вести войну с Россией.
не говоря уже о том, чтобы обеспечить войну Украины,
война стала гонкой за поставку оружия и боеприпасов.
Скорость, с которой они используют боеприпасы выше, чем союзники Украины,
как в Европе, так и в США, могут их производить и восполнять.
Журналисты задаются вопросом, донесут ли США до руководства Украины,
что нужно немного притормозить с использованием боеприпасов,
поменьше их тратить.
Очевидно, что это не то, что в США могут навязывать украинским военным.
Так что США и так называемые мощнейшие вооруженные силы в мире. Пентагон пытался увеличить производство артиллерийских снарядов на 500% в течение ближайших 2 лет.
Даже при этом США беспокоены тем, что не смогут обеспечить баланс между острыми нуждами Украины с поддержанием собственных запасов на определенном уровне.
Двадцатый, уходь, уходь, наводятся на нас!
Найбольшая проблема, о которой я слышу от источников,
заключается в том, что контракты не были подписаны.
Кстати говоря, Министр Писториус сообщил,
что Германия даст денег производителям оружия,
потому что без этого они даже не начнут его изготавливать.
Западные сторонники Киева уже отправили оружие на миллиарды долларов,
чтобы сдержать Москву.
Силы Москвы давят на востоке страны и наращивают силы на юге.
А весной ожидаются новое наступление России.
Ну а сообщение об анелот власти США связаны с выборами
американского президента в 2024 году антироссийская
тематика в Вашингтоне доведена увы и ахта-псурда, поэтому
правительство ищет новые способы удивлять и завораживать
население с помощью инопланетян и, возможно, даже понадобится
ПОКЕМОНЫ. Такое мнение выразило официально представитель
на российского МИТ – Мария Захарова. На свежей обложке
Нью-Йорк пост – вся суть американского президента
Джо Байдена. О ней изображен китайский метеозонт и джо,
который чешет голову и еще диалог. И на планете они
просят – отведите меня к вашему лидеру. Американцы
отвечают – а он у нас есть? Более того, согласно
опросу, ассоции этот пресс H708% американцев не хотят
переизбрание Байдена в 2024 году. Причем среди демократов,
чей партии принадлежит Джо, ситуация обстоит не лучше,
лишь 37% из них говорят, что они поддерживают избрание
Байдена на второй срок, ведь еще вроде бы в октябре
их было плюс-минус 52%, но вернемся к шарам. Поиграть
с ними любят, оказывается, не только китайцы. Очередной
Разведывательный, естественно, неопознанный шар обнаружен в воздушном пространстве Украины в районе Белгорода Днестровского Одесская область, объект оснащен угловыми, как сообщаются отражателями, для обмана ПВО.
Аэростат, разумеется, сказали на Украине российский.
Украинские ПВО заметили его накануне днем, он двигался на высоте несколько тысяч метров, об этом сообщил пресс-секретарь воздушных сил в ССУ Юрий Игнат.
После Украины российский аэростат заметили в Молдаве, уже потом не опознанный летающий объект был обнаружен в небе Румыния.
При этом только за последние несколько дней американские военные сбили четыре воздушных объекта, в том числе китайский аэростат, который пересек территории США,
был перехвачен, над Атлантикой. В Вашингтоне утверждают,
что шар запустили для шпионажа, в Пекине говорят, что речь
идёт о потерянном гражданском метеозонде. Принадлежно
из других сбитых на днях объектов пока не определена.
Пара дней назад командование ПВС США не исключило, что
сбитые летательные аппараты принадлежат к неопознанным
летающим объектам, и это теперь официальная версия.
Новые Звездные Войны продолжаются,
один из конгрессменов по окончанию спецзаседания,
которое произошло вчера ночью,
вышел к журналистам и заявил,
«Все опасно, на ночь закройте двери».
В срочной новости из Вашингтона касательно шаров-шпионов,
как нам только что стало известно,
разведка США отслеживала шар с момента его старта на южном побережье Китая.
Что означает, что военных США наблюдали за ним больше недели,
не тем, как он пошёл в воздушное пространство США.
Что это за штуки? Кто их сюда отправил? И что они здесь делают?
У меня телефон разрывается, а президент США молчит.
Один из объектов упал за полярным кругом,
где температура достигает минус 40 градусов.
Второй упал в труднодоступной местности канадских скалистых гор.
Третий — в озеро Гурон. Он находится на глубине 60 метров.
Мы найдём их, но это займёт время.
Аудиозаписи с кабина самолёта говорили, что даже пилоты были озадачены Увидиным.
«Я вижу, что вниз будут какие-то линии, и под ними я ничего не вижу.
Они определённые меньше автомобиля».
Официальные лиции в Пентагонии предложили необычное описание сбитых объектов.
Один был похож на металлическую бочку.
Второй имел цилиндрическую форму и держался с помощью подвесной конструкции.
Третий имел форму восьмеугольникно-стросами.
«Приставляли ли эти небольшие объекты угрозу, и стоило ли их спевать?
ВВС оценивает скром из пяти четырёх объектов, более чем два с половиной миллиона долларов.
Я хотел бы узнать, сколько воздушных лайнеров упал из-за шаров за последнее время.
Ни для кого не секрет, что все крупные державы следят друг за другом.
Китай и Соединённые Штаты владеют самыми современными спутниками.
Я не удивился, если узнал бы, что США и Китай составили подробнейшую карту территории друг друга.
в территории друг друга. А шар — это очень примитивное устройство.
И он не предназначен для шпионских целей. Шар невозможно не заметить.
Первый сбитый объект сбитый 10 дней назад.
Имел на борту сенсоры и прочую электронику.
Он мог шпионить в пользу Китая.
Последние три не были шарами шпионами, но чем они были, неизвестно.
Белый дом не исключает возможность того,
То, что военные самолёты на выходных сбили безобидные метеозонды
и сказали, что они не верят.
То, что данные объекты являлись частью некой шпионской программы.
Эти объекты могут иметь отношение к коммерческой или исследовательской деятельности
и не представлять угрозы. Разведка изучает этот вопрос.
Нежелание наших чиновников сказать нам, чем на самом деле является этот шар
и вот что он делает, заставляет меня думать, есть ли у нас такие же шары или нет.
Понимаешь, о чём я?
Понимаю, что есть люди, которые акцентируют внимание на шарах, чтобы отвлечь от гораздо менее удобных тем.
В примеру, от ядовитого выброса вагая.
Эта история отнимает очень много времени.
Мы даже не знаем, о какой конкретной угрозе идет речь.
Никто не может сказать.
Вот такая конкретная угроза.
Эти шары собирали какие-то данные, которые несут угрозу нашей национальной безопасности.
Если бы этот шар, например, мог определить, где находятся все наши ядерные ракеты, я бы поняла всю эту шумиху.
Но освещение этой темы очень неизбалансировано.
Да они и так знают гена широкеты через спутники.
Это не инопланетяне. Я хотел бы, чтобы это были они, но это не они.
Это старая добрая, срежиссированная паника.
Призваны отмечили портеров этой чушью про шары вместо того,
чтобы заниматься вопросами бюджета или взрывов.
Вроде северного потока.
До новых встреч!
Шаровая истерика нужна США еще и для того, чтобы отвлечь
внимание от расследования потрыва северных потоков.
Сегодня американский журналист Сеймур Херш дал новую интервью
немецкому изданию Берлинур Цайп.
По словам Херша, из-за промедления Байдона из восьми бомб,
заложенных американскими водолазами под северные
потоки, сработали только шесть.
То есть, взрыв должен был быть еще круче.
Хёрш, сославшись на источнике,
пояснил, что связано это было с переносом операции
как раз по решению американского президента.
И бомбы слишком долго пролежали под водой Гуру.
Американская расследовательская журналист также заявил,
что Байден предпочел дать немцам замерзнуть этой зимой,
но не дать им отказаться от поддержки режима Зеленского.
При этом многие участники – это операции,
которые занимали, как сообщают Хёрши, высокие посты в американских спецслужбах,
выступали против теракта, читая его безумно.
Но ключевой момент в новом интервью Хёрши связан даже не с новыми подробностями взрыва,
а с тем, что Хёрш напрямую обвиняет кансляера Германии Шольца в том,
что тот знал о подготовке взрывов на северных потоках.
Хёрш прямо заявил, что сначала американцы даже не понимали,
как именно взорвать северные потоки и как это объяснить канцлеру, но им подсказали.
И если этот кто-то, кто действительно подсказал Шольц,
значит немецкий канцлер сознательно действовал против своей страны,
против промышленности и против своей экономии.
Эта история должна быть рассказана всему миру.
В конце сентября 2022 года 8 бомб должны были быть взорваны возле острова Борнхольм,
в Балтийском море. Шесть из них взорвались и разрушили
три из четырёх основных трубопроводов с северного потока
один и два. Военнослужащие спецподразделений изначально
думали, что это полезное оружие, которое США могли
бы использовать на переговорах. Но когда операция была
завершена, эти же люди, которые её проводили, всё больше
и больше испытывали отвращение к этому. А это специалисты,
которые работают на высших должностях, спецслужбах
и хорошо образованы. Они выступили против проекта,
они считали его «безумным».
Байдер приказал взорвать трупопроводы, чтобы оказать
давление на Западную Европу, чтобы она не прекратила
поддержку США в войне на Украине.
Развитие боевых действий шли не очень хорошо для
Запада, и они боялись приближающейся зимы.
США же были обеспокоены тем, что Германия отменит
санкции как раз по этой причине, и люди, которые выполняли
эту миссию, верили в адекватность собственного президента,
хотя и осознавали, что он делает с народом Германии,
что он наказывает их за войну, которая для них явно не кончится добром.
И в долгосрочной перспективе это не только повредит его репутации, как президента,
но и нанесет серьёзный политический ущерб.
Это будет клеймом для США.
Белый дом опасался, что он может потерять свои позиции,
что Германия и Западная Европа больше не будут поставлять оружие,
которое мы хотели, и что канцлер в Германии может возобновить работу турбопровода.
Это вызвало серьёзную озабоченность в Вашингтоне.
Дело ещё и в том, что это может быть воспримета как акт войны,
не только против России, но и против западных союзников.
В частности, Германии.
Госсекретарь Энтони Блинкин заявил на пресс-конференции
через несколько дней после взрыва трубопроводов,
что Путин решился важного фактора власти.
Речь шла о том, что Россия больше не сможет
оказывать давление на Западную Европу,
чтобы та прекратила поддерживать США в войне на Украине.
И тем самым решить Владимира Путина
возможности использовать энергию как оружие.
Политическое преимущество ЦРУ заключается в том,
что президент, которому не удается реализовать свои планы в конгрессе, может спокойно прогуляться
с директором ЦРУ по розовому саду Белого дома, чтобы спланировать нечто секретное, что по другую
сторону Атлантики может нанести колоссальный ущерб. Это всегда было отличительной чертой ЦРУ,
но даже это сообщество в ужасе от того, что Байден решил подвергнуть Европу холоду,
чтобы поддержать войну, в которой он не выиграет. Это очень гнусный и недальновидный поступок.
Военное командование США рассматривает возможность предоставления Украине в вооружении якобы
перехваченных у Ирана, сообщает нам в Wall Street Journal. Речь идет об оружии,
которые Иран направлял поддерживаемым группировком в Емени. Список не вселяет
большой уверенности, но на фоне последних заявлений о том, что у головорезов кейфского режима и
и правда заканчиваются боеприпасы к самому обычному стрелковому оружию.
Это уже хоть что-то.
Сообщается, что в Украине могут быть предоставлены 5000 штурмовых винтовок,
полтора миллиона патронов, небольшое количество противотанковых ракет
и более 7000 бесконтактных взрывателей.
Само мы ранее это пока вообще никак не комментируют,
ведь Тегеран сейчас фокусирован на более значимой,
и действительно важной международной повестки речь о визите
президента Ирана Раиси в Китае во встрече с Дзинпином.
Блумберг пишет, что эта встреча станет сигналом об укреплении связи между двумя странами
на фоне эскалации, напряженности в отношении, естественно, с американцами.
Более того, все тут же Блумберг уточняет, что еще несколько месяцев назад
Китай занимал максимально сдержанную позицию по отношению к Китаю
К Ирану в том числе и за массовых там протестов, но теперь Пекин вероятно намерен повысить свой авторитет в богатом нефтьурегионе.
В частности, как сообщают журналисты, Пекин планирует закупить у Ирана сразу 15 тысяч беспилотников.
Помимо этого, Иран укрепляет свои отношения с Россией, которую Китай считает стратегическим партнером.
То есть всё идёт к тому, что в ближайшем будущем можно ждать новый, тройственный, военный союз между Россией, Китаем и Ираном.
Два главных соперника США собираются встретиться на этой неделе, и США, конечно же, не приглашены.
Президент Ирана и врагим Райси и президент Китая Сидзенпин встретятся.
Более того, Райси отправится в трёхдневную поездку по всему коммунистическому Китаю.
По словам пресс-секретаря Министерства иностранных
дел Китая, Рейси был лично приглашён президентом
Си.
Ожидается, что два лидера подпишут документы о взаимном
сотрудничестве.
Сейчас эти соглашения углубляют связи между этими двумя
астронами.
Последний раз лидеры двух стран встречались в сентябре
в Кулуарах Самита, в Узбекистане.
«Во время нашей прошлой встречи в Самарканде мы достигли
определенных договоренностей.
Китай и Иран традиционно поддерживали дружеское отношение.
После того, как наши страны установили дипломатические
отношения на самом высшем уровне, более полуека назад
наше сотрудничество много раз испытывалось различными
ситуациями в сфере международных отношений.
На фоне сложнейших изменений мирового устройства Китай
и Иран не прекращали взаимную поддержку и продвигали
общие интересы в области безопасности с помощью правосудия
и справедливости.
Китай продолжит развитие китайских иранских отношений.
Несмотря на то, что ситуация в мире стремительно меняется,
я уверен, что это никак не повлияет на развитие
дружеских отношений между нашими странами.
Мы продолжим наше потозворное сотрудничество.
«Отношение между Ираном и Китаем выходит на новый
уровень.
Их компании направлены на антиамериканскую и антизападную
политику.
Сегодня Райси и Си подписали меморандум об односторонней
об особенности, а также о том, что наложенные западам
санкции вредят не только этим странам, но и всему
миру».
В марте 2021 года Китай и Иран подписали соглашение о политическом, стратегическом и
экономическом сотрудничестве незадолго до того, как РАИСИ стал президентом Ирана.
Срок действия соглашения составляет 25 лет. Занимательно то, что объем всего экспорта Ирана.
Китай составил 12,6 миллиарда долларов, а экспорт Китая в Иран 12,7 миллиарда.
И это только за период СМАРТа по декабрь 2022 года.
«Изит РСИ проходит в то время, когда Китай и Иран
укрепляют свои отношения с Россией.
Обе стороны заявляют, что выступают против мирового
порядка, возглавляемого Соединенными Штатами и
их союзниками.
Прикин будет искать у Тегерана доверение в своей неизменной
поддержке на мировой арене, в том числе по таким вопросам
как правовой статус Таивания и Южно-Китайская моря.
Теперь переносимся в Турцию, там накануне трещал буквально по швам
Петезвёздочный отель, где украинцы устроили с русскими драком.
Стенка на стенку вышли под баллисты Ужгородского Мина
и Ярославского Шинника появились первые подробности.
Драка оказывается.
Началась с того, что минайцы, украинцы,
потребовали от одного из россиян спеть гим Украины.
Тот, естественно, отказался. Тогда его одного
затощили в лифт. Двери закрылись и там его избили. Пятеро на одного.
Все это в итоге переросло в настоящее побоище, ведь лифт в итоге приехал
прямиком на этаж керославским футболистам. Усперять спортсменов пришлось
полиция потребовалась скорая помощь, игроки Шинника заявили, что их провоцировали и подстрекали.
По словам одного из ярославских футболистов в отеле уже попросили команду побыстрее
выехать, чтобы не обострять ситуацию. Украинцы якобы были настроены серьезно и хотели продолжать
кулачные бои. Футболистам Шинника оказали первую помощь, серьезно в травмах не сообщают.
Известно, что ярославские спортсмены после инцидента переехали в другую гостиницу. Ситуация
и уже заинтересовался РФС, в случае необходимости клуба обещают оказать помощь.
Я спал, вообще, услышал просто, и человек в коридоре кричит, слава Украине,
а я не говорю, слава России, а это и пошло.
Все, а нам не дают зброи.
Если нам не дают оружие, то в ход идут кулаки.
И дуть кулаки.
даже на нейтральной территории.
Сейчас команды Украинской премьер-лиги на сборах в Турции проходят тренировочные сборы,
готовятся к возобновлению сезона.
Футбольный клуб Минай тоже в Турции.
Это ребята из Закарпатия, и там они встретили команду Шинник.
Логично было, что завершится это все плачевно для московских футболистов.
Началась потасовка, которая перерасла со временем в массовую драку.
У российских игроков сломаны ребра, пальцы, они уже выехали из этого отеля.
Ребята наши написали и сказали «Слава Украине!»
«Слава Украине!»
Данил Колесник, футболист.
Данил Колесник, футболист Клуба Минаи, один из тех казаков,
который задал сбучку россияна на нейтральной территории «Слава Украине!»
«Слава Украине!»
Героем Слава!
Там Слава России и кричали «Давай, идите сюда, мы сейчас с вами разберемся!»
Это правда.
Я, когда представляла себе поездку на море после победы, думала, а если там будут россияне, что я буду с ними делать?
И где-то, наверное, каждая осознанная украинец это представлял, а вы показали, как это может быть.
Конфликт был спровоцирован украинским футболистами, а нападки которых вы не могли не отреагировать и не ответить.
Но в Пентагоне, кажется, нашли причину не поставлять
Украине ракеты атакомств для установки Хаймерс.
Говорят, не хватает сами.
Для Америки якобы принципиально важно поддерживать определенные
объембы и припасов на своих собственных американских
складах.
за теи, что украинская армия должна получить возможность наносить удары по территории Крыма в
Вашингтоне. Не отказались США по-прежнему готовы передать Украине ракету с дальностью 150 километров.
Само наводящиеся ракеты эти бомбы хоть и сужают возможности Киева, но все же делают возможным удар
по российскому полуострову. Это комфония американский телеканал PBS подал на гора интервью с бывшим
Зеленым Беретом, Дэвидом Брамлетом, который прошел и Ирак и Афганистан буквально несколько дней,
как вернулся с Украинского фронта. С русскими Брамлет воевал почти год, и под его командованием
служили сразу полсотни псов войны со всего абсолютного мира. В общем, американец обратился
к пентагону и потребовал снять табу на поставке дальнобойных ракет Зеленскому. По словам
Мам американского наёмника ракеты нужны, чтобы можно было проще бросать на шторм украинские подразделения,
ведь Россией таким образом придётся перенести гарнизоны в далёкий тыл.
А ещё нужно больше пазоерка.
Ведь если у России будет полное господство в воздухе, то в ССУ придёт совсем тяжело.
Вывший зелёный бирец Дэвид Бремлетт прошёл Ирак и Афганистан, а затем отслужил несколько лет в Восточной Европе.
В марте же прошлого года старший сержант в отставке отправился на Украину,
где на протяжении десяти месяцев добровольно воевал с русскими.
Под его командованием служили сразу 50 наёмников из разных уголков мира.
И вот недавно Дэвид вернулся на родину в Соединённый Штат.
Дэвид, расскажи американцев, в чём украинцы нуждаются больше всего.
Мои слова, возможно, многих удивят,
но вместо того, чтобы обучать различные украинские подразделения,
сложно действовать и вооружать их западными танками и артиллерией,
мы должны дать украинцам такие боевые системы,
которые сразу бы внесли перелом в боевые действия,
такие боевые системы, как, например, ракеты атаков для Хаймарс,
украинцам они бы очень помогли им.
И имеешь в виду дальнобойные ракеты классы земля-земля?
Да, те самые, и украинцы их так до сих пор и не получили.
Но пентагон открыто заявляют, что нам самим эти ракеты нужны по зарезу.
Ну да, всё так.
И тем не менее, мы должны понимать, что исход конфликта на Украине
определит, по какому пути пойдет мир в следующие несколько десятилетий.
Поэтому пусть прямо сейчас у нас самих этих ракетов недостаточно,
но мы точно не прогадаем, если не пожалеемых для украинцев.
Благодаря этим ракетам мы заставим русских
перенести свои логистические центры еще дальше,
что существенно повысит живучесть украинских подразделений,
когда их будут бросать на штурм в укрепрайонах русских.
Сильно нуждаются украинцы,
безусловно и в таких переносных зенитно-ракетных комплексах,
как, например, с фингер, они позволят украинцам наладить своего рода
децентрализованную противовоздушную опорону
и не позволят русским добиться полного господства в воздушном пространстве Украины.
Просто если русским это удастся,
лучше в сценарию для украинцев и представить нельзя.
Неужели правда?
О, да.
Если русские будут полностью господствовать в воздухе,
ситуация на полях стражения изменится кардинально
и украинцам будет очень, очень тяжело оказывать сопротивление русским
ковыциональными видами вооружения.
Ну а глава чечни, Рамзан Кадеров, опубликовал видео-разговор с командиром спецназа Ахматопти Аллаудинова
об отравлении героя России Аллаудинова Кадеров рассказал в эксклюзивном интервью для нашей программы 8 февраля,
то есть неделю назад одетант командира Ахматополучил конверт с письмом,
предназначавшимся ему лично, которое оказалось пропитано отравляющим веществом неким токсином.
Лаудину все еще находятся в больнице, уже семь дней чувствуют себя хорошо, но врач рекомендует
лечение завершить. Сам командир Ахмата в разговоре заявил, что готовь в строй вернуться.
Лучше прямо сейчас смотреть.
Здесь сидела пресса, всем интересно было в состоянии
долы.
Как ты, дорогой брат?
Слушаю вас, товарищ генерал.
Все будет, ищи Аллах.
Хорошо.
На все, Уля, все учтем.
Он нас любит.
У нас много.
Не доделаться.
Дело еще впереди.
Поэтому, Ромзан Ахматович, врагам можем сказать, не дождутся.
Мы говорим это, да, мы тысячу раз этим стимнолазим.
Но мы не против нас бессильных, поэтому они делают такие сады. Ничего страшного. Пусть пытаются.
Давай быстрее. Возвращайся, строю надор. Ты должен строю надор. Болеть на мне когда-то.
Ну а сейчас у нас есть уникальная долгожданная возможность увидеть обте Ароныча на прямой связи.
Из Московской области. Непривычно вас видеть об те, Оронович, в таком интерьере. Мы страшно переживали. Сразу скажу, с первого дня связывались с главой чечни, узнавали, как вы все ли в порядке. Нужнали какая-то помощь. Слава богу, что все обошлось. Давайте из этого исходить.
мы желаем вам выздоровления. Знаю я уже прекрасно, что вы рвётесь в бой, готовы
прямо хоть сейчас отправиться на фронт к своим ребятам. Ещё раз для наших
телезрителей. Герои России. Командир спецназа Ахмат.
Аптей Лаудинов на прямой связи с подмосковной больницей. Аптей Рончев, вы
расскажите, как это было, как это так возможно, кто попытался отравить, как
вообще выглядела вся эта ситуация? Ольга, добрый день. Спасибо за все добрые пожелания,
что мой адрес поступили. Но знаете как, на самом деле все равно внутренняя уверенность, что
бог меня любит и он меня всегда хранит, оно еще больше укрепилось во мне. Я скажу, что, наверное,
нас не возьмёт ничто, потому что мы должны ещё победить и дойти до логово нашего врага,
и только после этого мы имеем право на какие-то вольности в плане того, что выбыть из строя,
поэтому будем идти только вперёд, не шагу назад. Сама суть произошедшего, ну если честно,
конечно, как-то даже неудобно, что столько внимания именно к моей личности, как говорится,
привлекается в данном случае. Но получилось так, что восьмого числа адъютант мой получил пакет из
фельдегерской службы, получается, фельдегер привез пакет, который он получил, расписавшись,
занес, он его вскрыл и получается, документы оттуда, оттуда передал мне в руки. Я посмотрел
эти бумаги, начал их читать и почувствовал резкий запах. Я адъютанту говорю, ты что мне дала?
Я говорю, ты не чувствуешь этот запах? Он понюхал его, тоже чуть в обморок не упал,
сознание тоже ушло так на несколько секунд. Ну, мы взяли эти бумаги в пакет, закинули в
целофану и руки помыл, нос сполоснул, получается, думал, что все нормально прошло,
но где-то через полтора часа получилось так, что уже оказавшись в госпитале, уже нашим медсамбатик
получилась такая картина, что я был уже в состоянии, когда уже правая нога, уже судороги взяли,
как говорится, и в общей сложности все синтомы отравления поступили. Ну, благодаря тому,
что у нас медсамбати оказался профессиональный таксиколог. Он, получается, очень правильно
сделал свою работу, благодаря чему получается, что мы все остались целы и живы здорово. Поэтому
спасибо им тоже за их работу. Они профессионалы, вытаскивают очень много наших бойцов, которые
могли бы оказаться на том свете реально вот таким образом, спасая их жизни.
В данном случае, за мою жизнь тоже им огромное спасибо.
Ну и спасибо всем, кто переживал за меня.
Ничто не может в этом мире быть без тоизволения на то Всевышнему.
Поэтому спасибо всем.
Абтароныч, а как к этому относиться?
Это попытка отравления, попытка убийства, это химическое оружие.
Речь про токсин. Началось ли расследование?
Есть ли понимание, как это произошло в принципе?
Ольга, смотрите, ну, прям с самого начала этих событий,
насколько я знаю, военно-следственный комитет и военная контрразведка
уже занимаются этими вопросами.
Пытаемся вернуть связь.
Продолжайте, Аптяроныч, словно бы звук ушел, сейчас попытаемся еще раз перезвонить Аптия Лаудинов на прямой связи герой Российской Федерации, помощник главы чечни Рамзана Кадырова, командир спецназа Ахмат, Аптяроныч, наладилась связь. Продолжайте, прям со слов, контр-разведка занимаются. Далее звука щас.
Да, Ольга, значит, что это было за вещество?
На данный момент, я так понял, образцы находятся в лаборатории.
По всем, как говорится, канонам, процессуальных действий,
как говорится, эта работа ведется, сказать что-то конкретное,
что это было, откуда конкретно.
Конечно, на данный момент я не готов.
Но факт заключается в том, что если противник не может нас побороть на поле сражения,
он пытается нас побороть какими-то пакостями, хитростями.
Но и, опять же, тут тоже, как говорится, проведение Всевышнего не позволяет противнику нас победить.
Поэтому остается только ждать результатов непосредственно заключения экспертизы, и оттуда уже будет все ясно.
Аптяроныч, простите за вопросы, а что за симптомы вы сказали с удороги головокружения, сколько
человек в общей сложности пострадали, если этот токсин, это химическое оружие было в руках
у вашего адъютанта, это значит еще один человек? Ну нас тут трое находятся, один мой племянник,
один адъютант, и вот получается я, мы втроем оказались здесь, но непосредственно получается
от этого материала, касались только мы втроём.
Ну, определить, что это было, токсин или характер вещества,
конечно, я этого определить не смогу.
Факт заключается в том, что запах от этого пакета
шёл очень такой резкий, и он проявил себя только тогда,
когда уже оказался на воздухе.
То есть, на момент, когда он поступил ко мне в руки,
я такого запаха не ощутил.
вот как только приблизил его к себе и начал читать, вот тогда уже проявился вот этот резкий запах,
поэтому сказать, что это за вещество, конечно, я не могу, это уже на эксперт у вас ставим, наверное.
Да, нам доподлинно известно, что этим, конечно, предметно уже занимаются специалисты,
обтянувшись за ситуацию на фронте, конечно, следить, что у вас там на вашем направлении сейчас происходит?
Вы знаете, за ситуацией не следить нельзя, потому что каждый день утром и вечером докладывает мой заместитель, который сейчас остался за старшего на месте.
Ситуация абсолютно подконтрольная. Могу сказать, что на момент, когда я уже сюда ехал, тот день наши бойцы совместно с ребятами со второго армейского корпуса взяли еще один очень серьезный укрепрарион.
Бойцы продвигаются потихоньку. Работа идёт. Знаем, что наш противник готовится к контрнаступлению.
В этом плане тоже, как говорится, бойцы готовятся, проводятся ежедневные занятия для того,
чтобы быть готовыми тем событиям, которые нам придётся тоже перенести.
надо отметить, что в этом году, конечно, у нас будут моменты, когда нам может чуть-чуть будет тяжеловато,
потому что надо будет сделать очень большой объем работы, но мы к этому готовы, поэтому беспокоиться
повода нету, единственное, максимально быстрее, чтобы меня отпустили и вернуться обратно, единственное
беспокойство, что у меня есть. И всё.
Аптярон, что врачи говорят, когда отпустят или пока не будем вперёд забегать?
Я, Ольга, даже сегодня вот врачу своему лечищу я сказал, что если есть такая возможность,
я бы уже завтра с утра уехал бы обратно. В принципе, они меня уже чистят уже столько дней.
Можно сказать, что спасибо им за такую работу.
Они меня очень хорошо, как говорится, прокапали.
Чувствую я себя хорошо.
В принципе, никаких симптомов уже из характера отравления у меня на данный момент нет.
И я так думаю, что, наверное, они отпустят меня.
Я уже заявление свое им сделал,
так что жду, что завтра мне дадут возможность уже выехать из госпиталя.
Спасибо вам огромное.
Аптяроныч, скорейшего выздоровления, видит Бог, переживаем всей страной, давайте скорее поправлять вам успехов, крепко вас обнимаем.
Аптьяла Удинов, герой Российской Федерации, помощник Рамзана Кадырова, командир спецназа Ахмат на прямой связи, временно, временно, временно из подмосковной больницы.
Слава богу, что провалилось, это подлая, отвратительная украинская попытка вас отравить.
Ещё раз на фронте, честно говоря, в ходе этой спецоперации такое впервые можно сказать, что украинцы применили химическое оружие,
попытавшись совершить диверсию, теракт, попытавшись убить командира на таком важном направлении, ещё раз криминное сватого.
Там прямо сейчас разворачиваются очень важные события.
Там прямо сейчас ждут нашего наступления.
Ещё раз об теоромическое решивое выздоровление.
Ну и Ромзан Ахматов сказал, что расследование началось,
уже вышли на следы тех, кто попытался устроить эту диверсию.
Что-то мне подсказывает, что их накажут по всей строгости.
Накажут, пожалуйста.
Ну, то, что мы сейчас услышали, и подробности говорят о том,
что это тщательно спланированный террористический акт
за которым, возможно, это предстоит выяснить следствию,
стоит военная разведка Украины.
Кирилл Буданов, профессиональный террорист, диверсант.
И вот этот вот такой креатив диверсионный,
он показывает, что, к сожалению, мы должны предельно уже сточить
все меры безопасности для обеспечения охраны,
в том числе и обеспечения биологической безопасности
руководящего состава российских вооруженных сил,
спецподразделений, которые выполняют задачи в зоне специальной войны операции.
Речь шла видимо о том, что это было применено отравляющее вещество
из серии нернапоролитических таких вот веществ,
соответственно, бумаги, которые были законвертованы,
предварительно были пропитаны этим веществом в расчете на то, что при контакте, собственно, с кожей при прочтении документов должен был бы быть наступить летальный исход.
И это новый уровень диверсионной опасности со стороны Украины.
Я не знаю, синтезирует и производит ли химическая промышленность
Украины подобного рода боевые отравляющие вещества
и ли же эти вещества были получены от западных контрагентов
спецслужб Украины для совершения террористических актов.
В свете недавнего заявления службы внешней разведки
о том, что американцы готовят диверсантов террористов-смертников
для проведения диверсий в Российской Федерации.
Вы знаете, я сегодня ничему не удивлюсь, особенно в свете того, что мы получаем новые подробности по подрыву и северных потоков-2.
То есть это прямой переход к диверсионной террористическим методам устранения или попыток покушения на целый ряд крупных военных фигур в России.
Но потом надо понимать, что, безусловно, не дай бог, если бы это покушение удалось, оно бы имело и очень мощный информационный психологический эффект.
Поэтому риски остаются, и вопросы личной безопасности, в том числе и меры биологической безопасности, наличие в подразделениях медицинского обеспечения соответствующих антидотов против основных видов ОВ,
Но это задача, которую, я думаю, предстоит решить, и которая будет проанализирована, в том числе по результатам этого расследования.
Теперь, что касается поставок оружия на Украина, мы видим координацию этого процесса.
Все более и более централизовано берут на себя Соединенные Штаты Америки в лице первых лиц Министерства обороны Соединенных Штатов Америки.
в Америке. Идет синхронизация поставок, вот кадры, которые здесь показаны, уже массированное
прибытие, соответственно, из американских баз и с территории Соединенных Штатов Америки,
других стран членов НАТО, вот эти хабы транспортные, туда уже пребывает бронетехника. И для США
чрезвычайно важно координировать этот процесс, наряду с тем, чтобы к весне, как они планируют,
украинские вооруженные силы имели возможность сформировать ударные бронетанковые группы
такие вот кулаки прорыва для реализации наступления по ряду направления разумеется наша задача
не допустить этого здесь главное опять же проблема который столкнется украинской армией после
того как получит вот основные боевые танки на которые столько много расчетов делают в частности
стратегии спинтагона, это система технического и материального обеспечения, потому что
достаточно сложные изделия, соответственно, необходимо развертывание и ремонтной,
и технической базы обслуживания. Здесь, конечно, вот сейчас ключевая задача для российской
разведки — вскрывать вот те подготовительные мероприятия, которые будут проводиться в
в этом плане и уничтожение всей ремонтной и обслуживающей инфраструктуры, а также инфраструктуры,
базирование, заправки топливом, технического обслуживания, вот новой тяжелой бронетехники
западного производства, которое будут поступать на Украину. Это очень важная задача решать ее
необходимо и сосредоточить и сконцентрировать внимание на это необходимо уже сейчас. Но и
Ну и вот заявление американского наемника весьма характерные.
Человек воевал, остался жив, прибыл в США, дает комментарии, свободно.
Кстати говоря, законодательство Соединенных Штатов Америки
как регламентирует участие в незаконных вооруженных формированиях за рубежом.
Это тоже интересный вопрос.
Но тем не менее этот наемник призывает к поставкам ракет «Атакамс».
Серьезное оружие с дальностью боевого применения 300 километров предназначено, опять же, для хаймерсов.
Это твердотопливная баллистическая ракета, достаточно компактная, но обладающая мощным поражающим эффектом.
И здесь, опять же, не буду использовать термины красной линии, но возможность нанесения дальних ракетных ударов украинскими вооруженными силами
американским оружием по российским городам инфраструктурным
объектам на мой взгляд это казус бели и реагируя здесь мы можем только
сапору уже на любые средства ответного удара включая и
тактическое ядр на оружие. Изважно, вы скажу, прямо сейчас министра на странных
дел Лавров начал свое выступление в государственной Думе. Кадры на вашем
экране это прямая трансляция. Ждем, разумеется, важных заявлений будут заданы как
мы знаем вопрос острый, поэтому как только что-то появится, сразу вам сообщим. Что касается
ракет Атакумс, про который вы прямо сейчас рассуждали, справедливо называя их максимально
опасными, американцы уже отказались их временно. Всегда говорим это слово, пока поставлять имею в виду,
что есть недостаток в этих ракетах прямо сейчас на американских складах, ну и плюс та
самая знаменитая. Только вчера днем создана антироссийская, проукраинская, танковая, коалиция,
восемь государств. Все это озвучил сам Чернокожий, министр обороны Соединенных Штатов Америки,
Остин. Уже в ИАХ развалилось. Коалицию входит в Германию, Польша, Канаду, Протугалия, Испания,
Норвегия. Дания и Нидерланды. Дания с Нидерландами сказали, да, мы входим в коалицию. Ой, ничего себе.
Извините, пожалуйста, у нас танков для Украины не мая, и от коалиция отточковались. Политикну, посмотрите.
Администрация Байдена дала своими украинскими коллегами еще одну причину, по которой они не отправили им ракеты большой дальности.
В США обеспокоены тем, что им их самим не хватит. Это, наряду, существующие обеспокоенностью администрации тем,
что Украина будет использовать ракеты дальности 305 километров для нападения в упероссийской территории и перечения красных линий Кремля.
Кремля, причина того, что США не отправляют атакамс
на передовую в обозримом будущем.
Одна из причин, по которой военные не решаются отправить
атакамс, связана с желанием поддерживать определенный
уровень боеприпасов в запасах США, — сказал один американский
чиновник, который, как и другие, говорил в условиях
анонимности, «чтобы обсудить чувствительные военные
расчеты.
С любым пакетом мы всегда учитываем нашу готовность
и наши собственные запасы, предоставляя Украине то,
что ей нужно на поле боя», — сказал бы закопоставленный
чиновник Минобороны.
«Есть и другие способы предоставить Украине возможности,
необходимые ей для поражения целей.
Пожалуйста.
Да, ну знаете, вот эти шары, которые они там запускают
и всё с ними борются, я вот не исключаю, что это
и правдой на планетяне.
Я тоже.
Почему?
Я объясню свою логику, потому что американцы себя ведут
именно так, как будто у них есть запасная планета.
Вот они вот прям всё делают для того, чтобы началась
третья мировая ну а тогда соответственно это инопланетей там при этом главная шутка заключается не
в том что это нашествие на планетян а речь о том что инопланетяне кое-что знают и поэтому немедленно
пытаются эвакуироваться с нашей планетой то что действия американцев конечно выглядит максимально
абсолютно вот и может о нем сказать мы вас кого-то заберем поэтому вы не волнуйтесь делайте земли по
Вот именно то. Потому что все, что они делают, вот этот логистический центр, который я, конечно, вообще вот не против.
У нас спецоперация еще раз. Вот все законы спецоперации. Потому что если бы это был действительно война, то удар по этим скоплением техники,
технике, который завтра приедет, убивать наших людей, он просто настолько законный, что дальше уже закон не некуда.
При этом мы, кажется, в рамках этой спецоперации единственные, кто живет по законам, для всех остальных законы не писаны.
И если у них каждый день диверсии, то по какой причине этот чудоамериканский корабль смог безнаказанно и благополучно добраться аж до Германии?
Никто там даже спичку там не случайно не бросил, там вдруг там что-то там произошло.
Ну как шутят обычно опять-таки курение в неположенном месте, что возможно?
Все что хочешь. Ну да и раз, и нет крабов.
Но у нас же ведь есть таки, и наверняка мы знаем и можем это делать, но упорно, но это не делать.
Или вот теперь расставили, как будто для нас.
Вот я прошу, говорю, ну просто даже слов нет, как вот...
Осталось только в Ольвове так их поставить и сказать, ну мы тут.
Не знаю, вот у меня нет объяснений, но поэтому мы можем тоже так же сказать, мы не ударят по мини по территории.
Мы вообще ни разу не по территории НАТО, ни в коем случае мы просто по тем вооружениям, которые завтра приедут нас убивать.
У них же такая логика, мы передаём самолёты, но мы вообще нету, мы ни при чём тут.
Мы вообще замечательно себя чувствуем к России, даже с каким-то уважением.
надо уничтожить, чтобы не оказалось в руках злодеев.
Абсолютно правильно. Как они и делают.
Ну вот и так. Больше того, я скажу, что мы часть спецоперации,
которая ставили себе задачу, мы уже выполнили, причем мы перевыполнили даже.
То есть демилитаризацию Украины мы провели 100%.
Их у вооружений там вообще нет, и им уже не пахнет.
Больше того, все вооружение, которое поставлял Советский Союз,
опять привезли на Украину.
И ещё раз мы его демилитаризировали.
А теперь уже мы что, приступаем к демилитаризации НАТО, что ли?
Потому что другого оружия там уже нет.
То есть получается так, что мы уже раньше хронически оставались, теперь хронически опережаем.
Другие вопросы на спецоперации мы будем, конечно, выполнить.
Хершу касается великолепного расследования Херши, он дал, кстати, интервью единственное, кто у него почему-то взял.
Это немецкая газета, называется она «Берлинское время», была создана, кстати говоря, в 1945 году, 21 мая, и был он как рупор Красной армии.
Кирсанов возглавлял вам на редакт.
Теперь он берет... Наверное, в традиции остались, я вот что думаю.
Единственное, кто у него взял это интервью, и надо заметить, что он там говорит такие вещи,
просто волосы дымом становятся.
Вообще просто... У меня слов нет.
Логично, вызвать его в конгресс. Там уже под присягой он даст эти показания.
не зачем разоблачить его в ранье если он так конечно наглок ли веще на великого американском
проекте да да ну вы разоблачите не почему-то они даже не планируют это делать почему-то не
планирует а там же ведь такие факты он приводит что ну доказательства не просто даже сомнение
ни у кого не вызывает и при этом пришольца да который сказал ну фактически он
даже заполучает преступную группировку конкретно в высших решелонах власти а
все делают вид не не а мы тут а на планетяне нам важнее вот они вдруг
сейчас прилетят что же нам делать вот у меня единственное что на эту тему
Ефтушенко еще в шестьдесят, да, да, писал, да.
Американцы, что же с вами будет?
Задумайтесь хотя бы на момент.
Пусть ваша совесть вас начами будет.
Американцы, где ваш президент?
Но ведь слова сегодня такие вот ровно.
Президента нет, которые вызывают.
А они творят все, что угодно, лишь бы подтолкнуть третьем мировой.
Ну вот просто все делают для этого.
Других вариантов, по-моему, абсолютно уже все исключено.
Ну, и надо, конечно, коснуться этого великого министра обороны, который показывает палаточки.
Вы знаете, я вот прочел, это реально, что он тут увидит.
Идиот.
А вы знаете, что у него, между прочим, постельное белье в виде самолета, подушки и даже кровать.
Вот никто не знает, а я вам вот скажу.
Поэтому все, самолеты будут.
А мы и не будем спрашивать откуда вы знаете.
Да, да.
У меня свои источники.
Я не знаю.
Такой хер, я не разглашаю.
А вот это не просто так.
Ну, идиот, конечно.
Но тем не менее, вот такое впечатление, что они все, вы знаете, как этот, по-моему, Иван Васильевич меняет профессию.
Все же знают этот фильм.
Вот Милославский, который говорит, что же сделать?
как бы сделать так, чтобы никто не понял, что царь-то фальшивая, что незаконная власть.
Давай всех отправим на войну. Вот они делают точно так. Давайте всех на войну отправим.
И все, и мы уже нормально будем царевать себе и царюют ведь.
Ведь я уверен, что там такие деньги, которые он там... Да он косямей ляжет, он платочком...
Сейчас танцевать будет с этим платочком, понимаете?
Зажигать будет как угодно, потому что столько, сколько они там зарабатывают в этой верхушке,
Никому из-за украинцев и нам тоже вообще не снилось даже. Не снилось. Вот такая вот красивая история.
Ну и два момента хочу сказать.
Работа при этом такая не пыльная, никаких решений при нем вообще не приходится.
Вообще, ну за что не отвечаешь?
И исполняя что, что велят американцы, ну и знаменитая американская поговорка, там обычно проуток, но здесь прям прорезниково.
Если человек выглядит как идиот, ведет себя как идиот, говорит как идиот, наверное он идиот.
Они так не считают. Отлично, вот просто с шаржем можно писать какие угодно.
Я все-таки хотел сказать про апти. Конечно, красавец, но просто, вот знаете, все, что нас не губит, нас делает сильнее.
Ну, казалось бы, ему и сильнее уже некуда, но, однако, вот это так происходит.
Вот вы были недавно репортаж, я смотрел, к сожалению, тогда не было на передаче, по подготовке из спецназа, но это, вот,
вдумайтесь, я просто к чему? Я к тому, что подготовка вот эта, она настолько не, это не просто, вот, как раз давайте мы сейчас сделаем,
это же сложнейшая вещь, и делают серьезные вещи, вот Кадыров это делает.
Я знаю, что у меня в Воронежской области не в таких масштабах, тоже делается, и в Тамбовской области готовится.
Давайте только скажем, это важно, это имеет значение. Это общероссийский университет спецназа.
Конечно.
Общероссийский.
Я говорю, он не случайно у Кадырова почему-то находится.
И правильно это, потому что там наиболее четко подготовка идет.
Он все российский, но тем не менее, это так.
Я просто к тому, что у нас спецоперация, опять же.
Возьмите два губернатора бывших в Севастополе.
Меняйла Серёжа, мой друг, которая с автоматом на передовой с бойцами своими засетей.
И второй овсяник. Он где?
Он даже выиграл суд у Евросоюза, с него сняли все санкции, отказался от всех.
вот мы не должны это вот допускать вот такие людей не должно быть у нас потому что пока мы будем
вот либеральничать в этом отношении у нас будет очень плохо я вот считаю что мы можем к этому перейти
и сделать все возможное для того чтобы сплотиться и уже ну реально начинать воевать реально начинать
во всех сфер я вот вот прекрасно я выскажу может не популярную вещь вот это драка с шинником
Я, во-первых, понятно, что это. Какой Гимн?
Из Беливо, за то, что он Гимн не знает, или что?
И он и никто его не знает.
У нас в России это, во-первых.
А во-вторых, у меня вопрос только один.
А что вы там делаете в Турции?
В пяти звездочном отеле.
Так, на всякий случай.
Что вы там делаете?
У нас база есть.
По стране достаточно много.
Вот это вот мне не понятно.
Вы меня убите, может быть, готовиться к олимпийским играм под нейтральным флагом ходить?
Или что?
Конечно, если кому хочется подраться, у нас вон поле битвы дамбас.
Это вперед. Может, она не популярная точка здания, но она вот я так считаю.
Там что касается турецкого отеля, тоже важное обстоятельство.
Во-первых, одни и другие там были на сборах.
Во-вторых, одни и другие.
Главным своим условием при заселении ставили не тот факт, что отель должен быть исключительной,
только пятизвездочным, а то, что в отеле не должны проживать
никакие другие команды российские футболисты и не должны
были пересечь с украинскими именно по этой причине
и в конечном итоге и развели, поэтому здесь во многом
вина еще и на организаторах этой поездки, на тех людей,
которые каким-то удивительным, совершенно безумным по
нынешним временам образом поселили их за чем-то в
одной гостинице, разделив между ними всего один этаж,
они, конечно же, встретились, все, что про украинцев
в известном мы уже рассказали, прицепились к русскому парню, он шел один, не в тот момент, когда была вся команда,
а к одному заточили его в лифт, еще расскажу, двери закрылись, и после этого они его там избили, слава богу, что лифт в конечном итоге открылся на том самом этаже,
где и проживал Ярославский шинник, там его встретили, пацаны объяснили, что нельзя пятеро на одного, ну и в общем случилось то, что случилось.
при этом справедливостью ради, все, конечно, говорят, что никто не пострадал, ну, и у одного рука сломанного другого фенгал под глазом, в этом смысле, конечно,
ай, украинцы, как всегда, ну, в самом деле, разбирались бы тогда стенка на стенку, напали пятеро на одного, сволочи, бандера,
тактика по-другому к этому относится невозможно на секунду еще вернусь к
университету в гудурмесе надо понимать что самому университету в этом
году уже летом если мне память не изменяет исполняется 10 лет и такого
рода центра решение уже принято об этом говорил мишустин премьер-министр нашей
страны будут масштабироваться как минимум 9 центров российской федерации
появится, работа уже началась. Пожалуйста. Да, действительно, в бандеровском стиле и
такие покушения, как на аптии, устроенные, и такие драки, когда пятеро на одного,
десять на одного, из-под тишка, то есть бандеровцы ж так и вели свою эту саму битву, где-то заходили,
резали безоружных детей, но старались избегать встреч с регулярной армией, поскольку всегда,
Да, вот из-под тишка они убивали мирных жителей, нападали на мирных жителей, но обратите внимание на то, что это приветствуется на украинском телевидении.
Радость, да.
То есть радостновато, как здорово.
Я хочу действительно тут присоединиться к нашим туристам.
Надо подумать, вообще стоит им ездить в эту самую Турцию или какие-то там подобные страны, где им прямо угрожают.
Мы же помним, как украинское телеведущее, популярное телеведущее,
их сейчас, кстати, потенциально в кандидаты в президенты готовят,
призывало по сути дела к убийствам русских туристов в турецких отелях.
Ну, то есть есть чем рисковать, на мой взгляд,
тем, кто думает, раздумывает отдыхать где-то в тех отелях,
где полно действительно украинских всевозможных террористов сейчас обитает.
Что касается расследования Сеймур Херша и его интервью Берлинар-Цайтун,
по идее, мне кажется, это сегодня должно быть на первых полосах всех германских изданий.
По сути дела, там раскрывают поднаготную акта государственного терроризма против инфраструктуры Германии, подчеркиваю.
И помните, когда случились эти теракты, то некоторые европейские газеты, ну понятно, все же сразу попытались на Россию свернуть.
Ну конечно, Россия только может свои собственные газопроводы взрывать, да?
И тогда, помните, были рассуждения, а уже не стоит ли применить пятую статью НАТО?
Это ведь нападение на инфраструктуру страны НАТО.
Так я теперь вспоминаю эти статьи, хочу задаться вопросом.
что германский парламент может срочно соберется и обсудит вопрос применения пятой статьи НАТО против организаторов этого теракта, соединенных Штатов Америки.
Ну, по идее, они уже должны затребовать срочную встречу этих самых НАТО-ских стран,
с тем, чтобы, кстати, вот в Ромштейне вы можете, ну, в встрече Ромштейн, где на Брюсселе проходит,
Вы можете уже заодно и обсудить, давайте, как НАТО будет реагировать на это так-то агрессии.
Но что-то как-то никто вообще не спешит.
Вы знаете, какая, вот, в одной из газет, но из «Дочланд» – «Анди», да, ее сокращенно называют,
на первой статье, на первой странице – не эта тема,
а вот тот самый фотография Резникова с платочком на первой полосе, главная новость.
Причем, почему-то они врут и называют этот самолет F-35.
Ну, откровенное вранье, конечно, это явно СУ.
Но, видите, тем не менее, вот это главная новость.
Идиот с платочком, значит, почему-то рекламирующий российский авиапром.
Вот, тем не менее, вот это они обсуждают, действительно, как главнейшую новость.
Хотя, на мой взгляд, конечно же, то, что вскрывает Хёрш сейчас,
Это тема для того, чтобы собирать, кстати, и Совет безопасности ООН,
напомнить в Савбезе ООН, что мы давно призывали к расследованию
международного терроризма, который, как мы видим, проводят Соединенные Штаты Америки.
Так что, что касается и в то же время, да, в то же время,
сейчас в Британии идёт активное обсуждение увеличения оборонного бюджета,
правительство категорически против
министра обороны грозит отставкой
ну во всяком случае он это пока
опровергает но СМИ запустили
такую, такую фишку
и из-за чего опять-таки
а говорят что у нас
вот не хватает денег, средств
на то чтобы Украине предоставлять
помощь а надо увеличивать
этот самый оборонный бюджет
однако спасибо опять-таки
воздушным шариком
премьер министра Великобритании заявил
Тайфуны им нужны для того, чтобы бороться с НЛО, вот этими самыми.
Они полные боевые готовности, хорошая опять-таки отговорка для того,
чтобы не давать эти самые тайфуны и всевозможные британские военные самолеты для Украины.
Нужно самим для борьбы против неопознанных летающих объектов.
Конечно, это тема для отвлечения от своих проблем,
от проблем первую очередь Соединенных Штатах Америки и да,
от расследования терактов со взрывами этого самого северных потоков.
Причем так откровенно сообщается, что американцы, конечно, жутко переживали,
принимая решение о теракте, не хотели до последнего взрывать газопроводы,
осознавая, что это, конечно, для Германии будет очень тяжело,
немецкая экономика не потянет, но решению ВИА было все-таки принято.
имею в виду, что важнее для Джо Байдена было оценить шольца от Российской Федерации,
заставить его продолжать поддерживать украинский режим, понимая, что после взрыва,
конечно, шольца совершенно некуда будет деться, ну вот поэтому решили взорвать,
знали, что будет плохо, но вы нас простите, других вариантов не оставалось. Реакция есть,
конечно, на эти слова. Шпигель назвал просто Херша кремлевским пропагандистом, и был таков.
Скандально известный американский журналист Сеймур Херш написал большую статью,
в которой заявил, что именно в США взорвали газопровод Северный поток. История теракта на
газопроводе Северный поток в Балтийском море осенью прошлого года остается неясной.
Благодаря статье Сеймора Хёрша возобновились споры о предполагаемых исполнительных нападениях.
85-летний лауряд полицеровской премии пишет в своем блоге, ссылаясь на единственный анонимный источник,
что водолазы БМС США уничтожили турбопровод с помощью взрывных устройств,
якобы сотрудничестве с Норвегией и по поручению президента США Джо Байдена.
Однако в руках российского руководства этот вклад уже считается пропагандой участия США.
На основании этих фактов Байден должен быть привлечен к ответственности,
а странным пострадавшим от теракта должны быть выплаченные компенсации.
Завел председатель Госдума Володин. Он также провел параллели между Байденом и бывшим президентом США Гарри Труманом,
который приказал спросить атомные бомбы на японские города Хиросимы и Нагасаки во время Второй мировой войны.
СМИ «Лояльный Кремлю» ранее подплатили статью Хёрша.
Сообщения в блоге также поделились разоблачитель АНБ Эдвард Сноуден, который, так сказать, задержался в России
и депутат от левой партии в Мундустаге Сара Вадингнег.
Сначала срочные новости, попытки изолировать Россию провалились, это вынуждено признать,
и наши недруги заявил только, что министры на странах делал Лавров,
выступая в государственной доме, так же он сказал, что Запад лжет России,
а произошедшим на северных потоках.
Сельгибридной войны Запада коллективного против России окружить нас и превратить в страну изгоя.
Обвинение Франции в якобы дестабилизирующей роли России в Африке Лавров только что назвал
случаем клиническим. Но пресс-секретарь Путина Дмитра Писков только что прокомментировал эти
кошмарные кадры, минобороны, на них в ССУ расстреливают безоружных медиков, которые пытаются
эвакуировать раненых с поля боя. Советник Врю главы Дмитра Янгагген заявил, что в ССУ расстреляли
подугледаром группы медиков, которые должны были эвакуировать раненых,
доложены ли в этом президенту и будет ли со стороны России какая-то реакция?
В линии военных, разумеется, верховный главнокомандующий получает информацию постоянно,
регулярно и в режиме он воен.
Я хочу конечно выразить уверенность, что все военные преступники вне
зависимости от сроков, которые на это потребуются, будут найдены и привлечены к ответственность.
Вообще, я иногда думаю, что мы слишком добрые местами, слишком нечеловечные, но понимающие,
когда смотришь сюжет о выгрузке техники американской, открытой совершенно выгрузке,
с вызовом даже это было в определенном смысле. У меня тоже внутри включается профдиформация
ближневосточная. Я вот хочу представить, как бы это выглядело, если условный корабль с
условным иранским флагом, условно выгружает иранскую технику в условном леване, прилетит ли
условная израильская ракета, даже не входя в воздушное пространство левана. А потом будет сказано,
что все правильно, это наш национальный интерес, мы так и должны делать, это угроза нам
прямая. Условно, это очень условная картинка, я ни на что не намекаю. Скорее всего да. Теперь
к теме связанной непосредственно и с северными потоками и с этими шарами, которые летают,
они связаны определенным образом. Дело в том, что одна из примет современного времени в том,
что система управления в западных странах значительной степени захвачена этим медиаменеджерами.
разные степени тренированности, разные степени сообразительности. Где-то эти медиа менеджеры себя проявляют,
вот как товарищ, который платочку показывал, с нарисованным даже неправильным самолетом,
но как бы здесь ни ума, ни денег, вот как бы приходится импромизировать. Недавно, помните,
тоже была импровизация из Прибалтики, мы бы передали, мы готовы передать все самолеты у Украине,
но нас, к сожалению, нет. Это тоже такой инфоповод, да. А так мы готовы все наши самолеты передать,
но их нет. Это тоже такая медиа-отработка была. У американцев в этом смысле денег чуть побольше,
вот поэтому они под свои медиапроекты могут заряжать и шары бесконечно летающие. Ну,
наверное, первый шар был действительно случайно оторвавшийся, улетевший по воздушным,
улетевший по воздушным потокам китайский объект, да?
Но у меня сильное подозрение, что все остальные были запущены самостоятельно.
Чтобы отработать уже до конца выжить эту историю,
она удивительным образом пересекается и со скандалом с Эмуром Хершем.
Как же так вышло, что все рассказывают о шарах,
а не о взрыве северного потока?
Удивительным образом происходит.
Я при этом думаю, что скорее всего те же самые американские медиаменеджи,
они в принципе знали, что готовится что-то подобное, наверняка были в курсе, ну и подготовили ответ.
Дело в том, что когда медиа-менеджеры захватывают, они еще между собой начинают, знаете, это периодически, да?
На секунду просто покажу, вы потом продолжите.
Минувши ночи же в американском конгрессе было заседание по НЛО, не опознанным летающим объектам.
Они разбирались шары, это воздушные или аэростаты, российские, китайские, инопланетные, откуда.
то ли пролетели они к нам, то ли все-таки эвакуируют
заявление конгрессмена для всех американцев, пытаются
их каким-то образом, как ему кажется успокоить.
Внимание.
Все это происходит уже очень и очень давно, по крайней
мере с 2017 года.
На прошлой неделе нам говорили, что с 2019-го все, что
я вынес с сегодняшнего брифинга, заприте сегодня вечером
двери.
Спасибо, сенатор. Заприте сегодня вечером двери.
Ещё раз, если вам кажется, что мы шутим, может, кого-то подкалываем, нет.
Всё происходящее максимально серьёзно.
Мы сегодня, в феврале 2023 года, начали наконец-то рассуждать
на тему того, что прилетят к нам на планетяне.
Существуют ли и на планетяне, или, может быть, нам показалось.
Сегодня это попросили прокомментировать Илона Маска.
Он выступал на межправительственной сессии.
Ему кажется, что вроде бы инопланетян нет, но это он нам тоже гарантировать пока не способен. Смотрите.
Три неопознанных летающих объекта сбиты. Один над Аляской, второй над озером Гуррон и в Канаде. И на планетяне или нет?
Нет, не думай, что это пришельцы. Нет, что касается инопланетян и крушения их кораблей, то есть такой парадокс в ферме,
с ферми, который говорит о том, что если вселенная представляет себя на самом деле то,
что считает наука, то где же инопланетяне? Если вселенный на самом деле 13 миллиардов
800 миллионов лет, то где инопланетяне? Самое интересное, что я не видел никаких свидетельств
инопланетной технологии или инопланетной жизни вообще. Я думаю, что если бы они были, я бы знал.
ну и тоже шутка из интернета в 20 году нас пугали коронавирусом в 21 вакциной поможет не
поможет этот коронавирус в 22 была в моде украина в 23 украина надоело теперь будем рассуждать про
иноло не знаю что там зверями а форточку надо закрывать потому что из нее прям сквозит да прям сильно
сквозит. Очень интересный момент, как в 17 наименях весны перемотать, вот немножко назад,
в интервью с Эймара Херша, он значительную часть уделяет рассказу о том, как недовольная в
американских специальных службах и в ЦРУ всем происходящем. Он ни на что не намекает,
он не говорит о том, откуда у него информации, кто его источник, но есть серьезное подозрение,
что источник оттуда уж слишком много подробностей, включая розовый сад и так далее.
Тут же хочется вспомнить, а был ли недавно какой-нибудь скандал, связанный с ЦРУ на
медиа поле? Был, да? С Бёрнсом, которого прокатили, которого тоже слили, рассказали про переговоры,
про 20 процентов. Это может быть ответом. От ЦРУ уже команде Байдена. Вполне себе история. Очень
может быть. Потому что вот эти все медиа выкрутасы, которые Байденовская администрация вытворяет,
Она серьезных специалистов, в том числе американских.
Не надо думать, что их там нет, они там есть, там тот же бёрдн серьезный специалист.
Уже раздражает, уже бесит, потому что невозможно так действовать в таком ключе.
В нашем случае это, наверное, даже неплохо, пускай они там между собой дерутся и грозутся.
А мы по-прежнему будем делать то, что должны.
Через минут вернемся.
Глава Евродипломатия Борель призвал европейское государство поискать танки для Украины
на своих складах, это реакция на отказ с Нидерландов
и Данией передавать Киеву свои леопарды, а расколе
в танковой коалиции, пишет немецкая вель.
Издание отмечает, что помимо датчан и галансов
делится леопардами с лисовыми спешатые в Финляндии
вместе со Швецей.
Проблему лисовыми только с танками, с боеприпасами
в том числе.
Пропагандистская помойка радиосвободы пишет, что
США заключили контракты на более чем 500 миллионов
долларов на производство артиллерийских снарядов
для Украины.
это с опасениями Пентагона, что ВСУ слишком быстро расходует уже поставленные боеприпасы.
Обозреватель политико Пол Макклери считает, что украинским боевикам придется экономить снаряды
из-за истощения западных хрестиналов солдатам ВСУ в этой связи советуют полагаться не только на артиллерию,
Сколько на манёврое войск, видимо, уворачиваться.
В СУшнике при этом жаловаться, что обстрелы со стороны российских войск
становятся всё сильнее.
Пострел!
Пострел!
В этот день Святого Валентина обычный день.
Я написал и отправил поздравления тем, кому хотел.
Нельзя недооценивать врага, нельзя не учитывать того,
что противник имеет небольшие, но очень важные успехи в так называемых боях местного значения.
Артиллерийские и миномётные атаки врага участились. Раньше было пара обстрелов в день,
а теперь больше десяти обстрелов в день. Больше артиллерия работают.
Если говорить про западное вооружение, то они нам уже помогают.
Некоторые виды вооружений уже в пути, и мы об этом знаем.
Есть официальные заявления, никакого секрета тут нет.
Но я так думаю, что оно вовремя придет и сыграет свою роль.
В Европе не может быть мира без России, заявил депутат Европарламента Мико Уоллес.
Он обвинил своих коллег в том, что они сначала посылали Украины шлема,
а теперь шлют танки, чтобы убивать русским.
Перед депутатами российскими прямо в эти минуты выступают в рамках
правительственного участка главами России.
Лавров заявил, что США и союзники надержимым маниакальным стремлением
возродить неуколониальное, однополярное мироустройство
и помешать формированию новых мировых центров.
Украину Запад превращает в антироссийский плацдар,
и эта политика в последнее время достигла точки невозврата.
Поэтому в новой концепции внешней политики России
речь пойдет о необходимости прекратить монополию Запада
на оформирование рамок международной жизни, заявил Лавров и отметил,
что цель гибридной войны западных стран против России
окружить нас, превратить в страну изгою, но ничего
не получается.
Сегодня США и их сателлиты осуществляют против нас,
готовившиеся долгие годы всеохватную гибридную войну,
используя в качестве тарана украинских национал-радикалов.
Цель этой войны не скрывается, не только нанести поражение
нашей стране на поле боя, разрушить российскую экономику,
но и окружить нас санитарным кордоном превратить в некое
подобие страны изгои.
Набор инструментов так же широк от прямой военной
поддержки неонацистов, к чему буквально вчера прямо
призвал министра обороны США Остин, заявив о необходимости
обеспечить ВСУ высокоточным оружием и подготовить персонал,
чтобы обеспечить успех новых контронаступательных
операций режима, который якобы готовится, до беспрецедентных
незаконных санкций и откровенного вранья в попытке демонизировать
России, угуты сейчас, скрывая правду о терактах на северных
потоках.
На днях к хору признательных показаний присоединился
генсекната Столтенберг.
Он заявил в Брюсселе, что война началась в 2014 году,
и натофцы готовили ее с тех пор, то есть с момента
госпереворота и приходы к власти в Киеве, нацистов
с обещаниями уничтожить все русское на Украине и
изгнать русских искрым, иными словами, с целью решения русского вопроса, которую
НАТО поддержало, чтобы там не пытались опровергать потомки авторов предыдущих попыток.
Из важного всенаселенной пункта в Харьковской области,
которые были под контролем России до сентября, сейчас планомерно будут освобождать, заявил глава
региональной администрации. По его словам армия России сейчас контролируют около 20 населенных
Пунктов Харьковской области, украинское командование
в преддверии возможного российского наступления,
укрепляя табарону в северных районах региона, ажесточенные
бои идут и в Артемовске, в городской застройке на
восточных окраинах, в районе завода шампанских вин и
мясо комбината.
Добровольческие штурмовые отряды продолжают продвижение
и проскавивки к часовому яру в окрестностях Артемовска,
чтобы попытаться замкнуть кольцо.
Противник перебрасывает на передовую дополнительные силы, безуспешно пытаюсь удержать оборону, но сдача Артемовска все ближе.
След за Белым Домом, возможность отхода из города признали в восточной группировке в ССУ.
Ее спикер заявил, что тактическое отступление возможно в разных ситуациях.
А это, посмотрите, кадры из самого Артемовска.
Украинские боевики вывозят из города архивы Украинской администрации.
Папки, документов выбрасывают в разбитое окно, загружают микроавтобус.
Все указывает на то, что Артемус в ближайшее время будет контролировать Российская армия.
В этой пункте украинские боевики оборудовали в квартирах жилых домов.
На месте окон теперь пулеметные доты в ванны укрытия от российской артиллерии.
Штурмовые отряды зачищают от ВСУ-шников каждый этаж.
Киевский режим уже запретил въезд в город с украинской стороны
гражданскому журналистам и вел спецпропуска.
Газета New York Times исходит из того, что это и есть при люди грядущей процедуре экстракшен.
Солдаты говорят, что они действительно ожидают, что Бахмуд в конце концов пойдет.
И что они сосредоточены на укреплении линии оборон за пределами Бахмута.
В том направлении, в котором русские собираются двигаться,
чтобы занять большую часть Донецкой области.
Подверждает Волстер и Джорнел, российские подразделения блокировали Артемовск сразу с трех направлений.
Главный узел снабжения Бахмутской группировки.
Единственная дорога из населенного пункта Константиновка полностью простреливается артиллерии.
Восеушник с позывным мадьяр жалуется, безопасных путей отхода из города уже не осталось.
Главные свои силы бросают на южном и северном флангах. Там, где можно делать маневр с широким заходом,
для того, чтобы взять город в осаду с широким радиусом.
Речь идет о 10 километрах и больше, отрезав таким образом Бахмуд от основной украинской территории.
а самое главное – сделать невозможным поставки БК, провизии и обмен военных.
Боевики собираются поджечь ряд частных домов и создать дымовую завесу для эвакуации из города.
Вот такие объявления расклеивают на местных зданиях.
Жителям предлагают собрать все ценные вещи.
Вот так вот мы вывозим архивы.
Из города начали экстренно вывозить архивы госочреждения.
Живота. Наши ряды просто жидеют с каждым разом.
А на этих кадрах, как утверждают в СИУшнике, при попытке покинуть Артемовск,
один из них подорвался на украинское противопекотное мини-лепесток.
Они наступают, пытаются нас вызвать на дуэль,
пробуют забрасывать какими-то гранатами.
Естественно, мы несём немалые потери по сравнению с тем человеческим ресурсом,
Республическим ресурсом, который имеет Россия, и тем, который имеет мы.
Наталья — старший боевой медик. Ее задача под огнем противника —
оказать первую медицинскую помощь и вывести раненых с поля боя.
Очень много работы, даже спим по два часа.
Соединенные Штаты не исключают, что ВСУ могут отступить из Артемовска,
но окончательное решение принимает якобы Киев, сообщил координатор
по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Белого Дома Кирби.
Питва за Бахмуд дорого обходится украине.
И если группировка там будет окружена и понесёт большие потери,
это может подорвать доверие к Зеленскому внутри страны и за рубежом.
Дилемма для Украины заключается в том, как долго держать город
и когда необходимо его сдать, чтобы сохранить жизни солдат.
Хотя украинские командиры говорят, что Бахмуд не имеет большого стратегического значения,
его падение придаст новый импульс российскому вторжению.
Сейчас наступает критический момент боевых действий,
когда армия России пополнила свои ряды мобилизованными
военнослужащими и начала движение вперед.
Новое наступление России уже началось, утверждают
генеральный секретарь Ната Столтенберг.
Цель этого мега-маневра, как пишет немецкая бильта,
хватить.
Украинские позиции, протяженностью 200 километров и прорвать
линию сон по аккурат к годовщине начала спецоперации.
Для поддержки наступления Россия стягивает к западным
границам ударную авиацию.
Сосылки на источнике в разведке западных стран сообщают
«Файнэршу Танкс».
Скорее всего, двумя приоритетными зонами станут район
вокруг Запорожья здесь и остаток территории вокруг
Донбасса.
В ожидании российского наступления Киев раскидал
свои войска по всей линии фронта от украинской белорусской
границы до Черного моря пишет Вашингтон пост.
На каком именно направлении придется главный удар России
Гадают и в белом доме.
Планируют ли русские висения наступления?
Конечно.
Возможно, они так же пытаются выяснить, куда именно направить
усилия в этот период, потому что Путин всегда хочет
привнести элемент неожиданности.
Все будут смотреть сюда, а он что-то сделает совершенно
в другом месте.
Элементом неожиданности и предвестником наступления
назвали появления в небе на Додесской областью
разведывательного воздушного шара, а эраста как сразу
заявили в воздушных силах Украины, конечно же, российские,
двигался на высоте в несколько тысяч метров. Второй неопознанный
объект заметили ночью над украинской столицей.
«Герезно шои-то».
«У них был попутный ветер, поэтому и запустились
с севера эти шары. Но это банальные вещи. Ну, воздушный
шар небольшого размера. К нему цепляют угловые отражатели,
которые ловят наши радары. Противник запустил эти
шарики. Какая цель? Цель простая. Возможно, чтобы
по ним отработали ракетами, как ложную цель.
Возможно, между тех воздушных шаров может где-то спрятаться
самолёт разведчик.
Вообще истощение ПВО – расконцентрация внимания.
Таким образом используют.
Эти шары полетели где-то дальше, на юг.
Дальше историю знаем, что и в Молдавии и так далее.
Молдавии, и так далее, и так далее.
Зеленский продлил военное положение, мобилизацию
ещё натрмесяц, новая волна, а раздача повесток
охватила все крупные города, в том числе Киев, Харьков,
Одессу, Днепропетровской, Николаев.
На эти кадры, где призывники за руки и за ноги затаскивают
в автомобиль комедатуры, по словам представителя
Объединенного командования ЮГ-Вуминюка, самые обычные
мероприятия по поиску уклонистов, где цитата присутствует
человеческий фактор.
Вызов в ВНК МАД теперь можно получить на горнолыжном
курорте.
«Я думала, что это прикол на горах, но это не прикол,
реально повески раздают».
Кому-то везет, а кому-то, как ему, не везет.
Белый дом требует от Киева срочно бросить войска в наступление и занять максимально возможную территорию перед началом переговоров с официальной Москвой.
Пишет Вашингтон пост. По словам источника подминистрации Байдена Зеленского пытаются убедить, что поддерживать Украину вечно никто не планирует.
Западные арсеналы в ближайшие месяцы могут оказаться на грани истощения.
Большинство воин заканчивается переговорами. Я бы предпочел, чтобы эта война закончилась
переговорами. Недостаточно просто уладить конфликт, чтобы Путин потом вернулся снова.
А он так и сделает, я уверен. Нам нужно прочное урегулирование. И это означает
четкие границы. Россию не победить. Я думаю, что вы некорректно вражаетесь,
откровенно говоря. Товарищ Делягин, давайте с вас. Ну, прежде всего, вот удивительно мы с вами
увидели очень хороший, большой, красивый ряд.
И мы смотрим этот видеоряд уже очень долгое время.
Обратите внимание, что основная часть
это видеоряда — это вооруженные силы Украины.
То есть в нашем информационном пространстве
мы терпим украинскую оккупацию.
Мы видим, какие симпатичные молодые бойцы.
Мы сочувствуем, волей не волей,
мы сочувствуем, это сказать, украинской военной фельшарицы,
который там два дня спит.
Мне в следующий раз с вами советоваться, что именно показывает российский связатель.
Это не вы.
Это акт сензура в прямом эфире?
Нет.
Или вам не нравится, как мы показываем, как украинская армия терпит поражение под Артемовском?
Вам правда это не нравится?
Когда вы показываете украинские пропагандистки ролики,
когда вы показываете в диком восторге.
Прекрасно.
человек сочувствует. И слово «агрессор» здесь звучало, и «вторжение» здесь звучало.
Когда мы живем на чужой медиодиете, информационной диете,
то мы тем самым оказываемся в положении проигрывающего.
Я бы предложила сразу запретить слово Украина, чтобы никто не сочувствовал.
А мало ли?
Вы знаете, у меня один знакомый в России пытался использовать слово бывшего УССР и страна 404,
Ну вот, вроде сейчас пока уже ему уже лучше.
Я просто напоминаю, что это азбук информационной работы,
что нельзя показывать террориста, который говорит,
потому что человека испытывает сочувствие к тому, кого он видит на экране.
Поэтому, если даже Бен Ладан показывает, как он говорит...
Нет, а на самом деле мы до сих пор не признали террористами
не только украинское государство,
Мы не признали террористами вооруженной силы Украины.
Мы не признали террористами службы безопасности Украины.
Знаете почему? Украинская гестапа мы не признали до сих пор террористической организации.
Потому что это орган государственного управления.
Это официальная формулировка.
Вот мы находимся вот в этой ситуации.
А когда я слышу, как мы описываем вражеские действия,
ну да, американцы сыграли замечательный карнавал с этими воздушными шарами.
между арами. Они оказываются с самого начала.
Просто на секунду. Прокорновал шары на лошадь.
Сейчас обязательно поговорим, но если вдруг по каким-то причинам
вам на 12-м месяце спецоперация еще непонятно, зачем мы показываем
зверство украинских нацистов, я коротко, коротко, коротко, коротко...
Вы показываете симпатичных людей, которые рассказывают,
замечательно они воюются украиной.
Если вам кажутся нацисты симпатичными, это вопрос уже точно не ко мне.
Конкретно к вам, я не воспринимаю нацизм как ничто симпатичное, так вот в тот момент, когда мы показываем этих сволочей, если вдруг у кого-то по каким-то причинам еще остаются вопросы, с кем мы воюем, зачем мы воюем, как далеко мы должны зайти и должны ли мы идти туда, в принципе, то эти конкретные кадры, как нацисты, уничтожают мирных врачей.
По-моему, все объясняют.
Эти, да.
Ну, слава богу.
Но вы не...
Окей, не вы.
Мы не показываем.
Просто вы заинверили такую позицию.
Мы не показываем роликов из наших окопов или показываем
их очень-очень мало.
Мы не показываем симпатичных.
Мне сразу не понравилось, что когда мы демонстрировали
выдающиеся кадры, вы копались в телефоне.
Вы просто все пропустили.
Понятно.
Возвращаясь к этому, я очень хорошо помню, как в конце 80-х годов, вернее, начале 90-х,
когда наши замечательные генералы КГБ стали писать меморо,
они очень подробно описывали, как плохо с ними поступали их западные визавимы,
какие они плохие, как они нарушали международные права,
как они осуществляли диверсии, как они ущемляли национальные интересы Советского Союза.
Это напоминало описание, знаете, а потом ко мне подошел плохой человек,
ударил меня по лицу, ищу, ищу, ищу, ищу, и никто его не остановила, толпа ревела,
только это было описание боксерского матча. Вот сейчас, сейчас, когда я слышу, как мы описываем,
какой плохой запад. Да все уже давно знают, какой плохой запад. С 14-го года знают, какой он плохой.
Хотелось бы узнать наши ответные действия. Наши ответные действия знаете какие? Вот вчера
мы приняли замечательный закон, слава богу, пока в первом чтении, о том, что он в рамках западного
климатического мошенничества, если какое-нибудь российское предприятие, в том числе на новых территориях,
не вовремя сдаст статистику о выбросах CO2, даже если оно под Хайнерсами работает, оно будет
штрафоваться. Вот так. Мы до сих пор существуем в их повестке дня, когда задают вопросы, ребята,
а может быть нам снять санкции стран, на которые мы их наложили в угоду нашим врагам с той же самой
северной Кореи. Следовлет, нет, ну что вы, как можно? Это же мы западу помогая наложили
санкции на Северную Корею. Как же мы можем от этого отказаться?
Как инициируете эти разговоры?
Иницирую, иницирую. У меня официальный МИД. Вот я вам цитирую близко к тексту объяснения МИДа Российской Федерации.
Зачем вы в МИД Российской Федерации обращаетесь? Обратитесь своим коллегам в государственной думе.
Внесите закону проекта. Рассмотрите его.
Возможно.
Ну что, не так-то?
Если Мит Российской Федерации
То есть, нас с вами депутат?
Если Мит Российской Федерации
Выспупает прочь через голову
А вы попробуйте на своем уровне
Уже попробовали
Не получилось? Что вам сказали?
Я вам цитирую, мы имеем
межнародное обязательство
Я не такая, я жду трамваем, мы их соблюдаем
Зачем эти межнародные обязательства?
Какие, они перед кем?
Я правильно понимаю, что вы в обход своих прямых полномочий
за чем-то обратились в МИД.
В МИД вам кто-то что-то кулуарно сказал, вы расстроились
и пришли теперь перечиваясь.
Вы поняли неправильно, объясните тогда, почему вы не иницируете
это разбирательство на вашем депутатском уровне.
Ещё раз.
Это называется процедура, которая работает.
Я вам рассказываю.
Внесите законопроект.
Так вот, законопроект я внёс о диавшеризации, которую я внёс.
Вы сейчас предлагали снять санкции.
Потому что до 80.
Снять санкция вы предлагали с Ирана.
Давайте, дайте эту тему договориться.
Каков Ирана?
Северная Корея.
Я предлагал ...
Поставите рану вооружение, снять санкции с Северной Корея.
Поставите рану в вооружение.
부стите... Вы сейчас о чем?
Огромное количество инициатив на эту тему.
Совершенно верно.
Я просто не понимаю, еще раз.
Если мы снимаем санкции с Северной Корея, при чем здесь девуша резация.
Почему на эту тему я Spring Sun themes на проект?
Потому что санкции, это не вопросthankony.
проектов. Это вопрос позиции российского МИДа в первую очередь. Если МИД скажет нет,
никакие законопроекты смысла не имеют. Это будет фиктивно демонстративная работа,
которая будет очень интересна с точки зрения пропаганды, но никакого реального смысла иметь не
будет. Вы меня спросили, что я делаю про законопроекты. Я вам рассказал про девушеризацию.
Еще раз. Почему вы тогда что-то делаете в государственной думе, если сами заранее не
не верите в свою деятельность и тут же вы приписываете мне слова как замечательно
украинские пропагандисты из некоторых других стран которых я не говорил
украинские пропагандисты которых я не говорил да что ж такое-то с вами да простите
пожалуйста я говорю необходимости нанесения ответных ударов по западу я говорю
о необходимости применения к западу азбуки работой с террористами информационной
Азбуки, не нужно давать террористов на экран, который самим фактом своего появления, когда человек на экране и он говорит, он вызывает все сочувствия.
Я узнаю, что я бездельник и так далее, дальше по списку.
Так вот, насчет того, какой бездельник.
Законопроект удеовшеризации, потому что огромная часть средств, разные доли называются на поддержку вооруженных сил Украины, на текущую деятельность, поступают в удивительность через овшоры из Российской Федерации.
Федерации, если мы закроем оффшоры, то мы нанесем
террористам, значительно, правда мы их не называем
террористами, в этом боевикаме называем, значительно
больше ущерб, значительно больше ущерб, чем, так
сказать, наши дипломатические действия, скажем так, вот,
не думал, что этот закон будет принят, скажем,
предкорректный, потому что Увесун вызыл довольно
серьезно. Мы до сих пор не переходим к политике активных ударов по западу. Они
взрывают нам газопроводы, они воруют наши деньги. Сейчас в Евросоюзе обсуждаются еще
один пакет санкции, который может привести, теоретически привести к заморозке.
Если еще раз будет, не будет принят закон. У вас там большое количество коллег.
Ну представьте убедительное доказательство того, что ваш закон проект имеет неудачное
не удается представить даже убедительные законодоказательства некоторым в части конституционных прав граждан Российской Федерации на жизнь.
Это трактуется как неприемлемое, как это иждивенчество, вот стрибу на Государственную Думу.
Так вот, возвращаясь к теме, которую мы сегодня обсуждаем, нам необходимо наносить...
Знаешь, зачем вы являетесь депутатом Государственной Думы, если считаете Государственной Думы настолько бессмысленным органом?
Я не считаю Государственным органом.
Вы все, что не перечислили, вас там ничего не получается.
— Нет, очень получается. — А еще какие-то складии, что-то не то.
— У меня там много чего получается. — Давайте сейчас саморекламу и займусь.
— Вы давно пытаетесь, что у вас пока не получается? — Да, вы давно пытаетесь, что у вас пока не получается.
— Я говорю о проблемах, которые стоят перед нами по теме. — Надо запретить украинцев,
и внести какой-нибудь законопроект.
Носите. Украину запрещать не будем.
Показывать будем с вашего позволения, даже без вашего позволения, то, что считаем нужным.
— Красно. — Ну, слава богу.
Теперь по сути. Давайте.
— Теперь по сути. — Как ответить коллективному Западу?
Простей, у нас украли деньги. Как минимум, помимо того, что убивают наши солдаты-офицеров,
отменить интеллектуальную собственность на территории Российской Федерации стран Агрессоров.
Отменить ее, потому что это бескопейкий денег автоматически превратит Россию в зону свободного творчества.
Не только программистского, инженерного, художественного и так далее,
да, могут пострадать наши кинотеатры. Отлично, введите квоты, как в свое время во Франции,
на показ российских произведений, культуры, музыки, кино и так далее, театр. Пожалуйста,
отмена этого тяжелейшего, этих оков, этого ограничителя прогресса, потому что
интеллектуальная собственность уже давно превратилась из института поддержки творцов
в инструмент злопотребления глобальными монополями, в своем монопольном положении.
Это отменно, во-первых, нанесет Западу страшный удар.
Даже серьёзная обсправдость, никакие слова с нашей страны уже не повлияют.
Поэтому придётся переходить к делам сразу.
Отменно этого интеллектуальной собственности нанесет Западу страшный реальный удар.
Превратит Россию в зону свободного творчества.
То есть все творцы со всего мира побегут сюда без затрат с нашей страны.
Нет, а на самом деле есть пример.
В Белоруссии поправят снизили налоги на деятельность программеров очень сильно.
И туда из силиконовой долины валом народ попер, правда, с ним потом было немножко сложно взаимодействовать, но тем не менее, люди поехали.
И вяжут на вражаясь.
Поехали в больших количествах и очень много полезного продукта создали.
Вот нанесение такого удара по западу было бы для него очень чувствительным, очень болезненным.
А мы до сих пор даже нефть свою в рублях не котируем, до сих пор, до сих пор.
Мы до сих пор не ввели своего собственного национального сорта нефтью.
Мы пользуемся западными сортами нефти.
Мы до сих пор не перешли к активным действиям по всем фронтам.
Возвращаясь к примерам, к которым я говорил, посмотрите, как играет Запад.
Запад устраивает корнавал с воздушными шарами, я думаю, что подробнее об этом будет рассказано.
Запад, просто для того, чтобы отвлечь американскую обществу от неудобных для него проблем.
Запад оказывает колоссальное влияние на нас через огромное количество информационных диверсий,
в том числе самых простых с мошенничеством.
Вратите внимание, после начала специальной военной операции телефонные мошенничества в России практически прекратились.
Сейчас они возобновились.
Сейчас они возобновились, мне звонят регулярно.
Рассказывают, это сказать, и из МВД, и якобы из других правоохранительных органов, и так далее.
У меня простой вопрос. А где наш российское аналог ЦПСО до начала военных действий?
Там было 2000 специалистов украинском ЦПСО до начала военного действия.
Сейчас, наверное, уже чуть побольше.
У нас, знаете, если мы будем вести пропаганду по принципу тсс-тише,
Если мы будем обосновывать свою политику тем, что нужно не нарушать соглашения, которые были заключены в прошлой реальности,
то нам будет очень сложно сформулировать это так.
Благодарю. Пожалуйста.
Два слова все же скажу о программистах, Коля, что мы начали об этом.
Действительно, в свое время было принято довольно прогрессивное законодательство
и в области цифровизации, и в области криптовалют.
Это позволило нам в Беларуси создать кластер целый парк высоких технологий,
где работало до 100 тысяч человек.
Но надо отметить, что помимо создания условий для подобного рода деятельности
рода деятельности. Конечно, с этими людьми нужно заниматься, нужно заниматься их мировоззрением
внутренним миром и объективно скажем, мы вот эту проблему упустили. Вот противник с ними работал,
более того, неоднократно речь шла о том, что и белорусские, и российские айтишники в основном
завязаны на тот самый запад. Фактически, это такая, знаете, фабрика по пошеву одежду,
условно говоря, в Бангладеш. Вот мы делаем для них софт, значит, а продукция с
высокой добавленной стоимостью, вот она является собственностью западных
компаний. И естественно, если бы когда-то объединили усилие белорусского
эти сектора, российского, казахского, вот парк в высокой технологии, у вас
казание истинополис, Сколкова опять таки, Аксель Актау, в Казахстане, в Армении.
Ну то есть сными словами надо не запрещать, надо созидать, надо что-то создавать своё, если мы 20 лет возвращаясь к идеологии,
ничем не занимались по прошествия 20 лет сейчас, запретим всё, включая слово «украина», то мы расколем наше общество, начнётся гражданская война, зачем нам это надо?
Надо консолидировать общество, а не отделять одних от других, плохих от хороших, одних называть врагами, другими патриотами, третьих либералов, надо наоборот предпринимать как можно больше усилий и действий, чтобы вместе быть.
максимально простая схема.
Ну да, я вот, в первую очередь, об этом, конечно,
потому что, будучи сам, в общем-то,
сторонником того, чтобы мы
предпринимали решительное
действие в отношении наших
западных оппонентов, вместе с тем,
вот, принимая решение этих или иных
контрсанциях, очень важно не выстрелить
себе в ногу. Разумеется. Давайте коллеги
откровенно ответим на вопрос.
Нефть, добывающий сектор
Российской Федерации. Все же, Россия, по-прежнему,
остается энергетической державой. Это
Словно, вот нефтедобывающий сектор, а там оборудование
чье.
Наша, что ли, Михаил Геннадьевич, ну не наша, объективно
скажем.
Ну то есть условно говоря, они сейчас предпринимают
максимум усилий, чтобы вытеснить нас с этого рынка.
А мы сейчас что сделаем, сами отовсюду выпилимся.
Поможем мы.
Ну как-то так, да.
Но в отношении того, что отдельное соглашение необходимо,
как минимум приостанавливать на сегодняшний день, это
однозначно факт.
Просто многие, на мой взгляд, государственные служащие высокого ранга.
Многие представители финансового политического эстэблишмента живут в надежде на то,
что можно будет вернуться в ситуацию даже не до 24 февраля 2022 года, а в ситуацию до 2014 года.
Но этого не произойдет, потому что надо просто внимательно читать, что пишут и что открыто декларируют наши, скажем так, западные оппоненты.
Вот они, конечно же, стремятся к смене власти в России, денуклеоризации, так называемой, то есть лишению России ядерного потенциала, разделу Российской Федерации.
Ну, а в отношении Беларуси там тоже, в общем-то, всё давно понятно.
Это смена правящего режима, люстрация, так называемая, для десятков тысяч людей.
И, конечно, перетягивание нашей страны в западный лагерь, создание из нее вот такой мини-украины очередного антироссийского русофопского государства,
будет замыкать вот эту вот цепь бжазинского, так называемую, вокруг России.
Все мы это знаем на самом деле и, конечно, жить в надежде на то, что мы с ними договоримся, не получится.
Вот этот договор мы должны будем продиктовать, как когда-то вот в ночь с 8 на 9 мая вот в Карл Хорссе.
Тогда они подписали, честное соглашение, Фильдмаршал Кейтель пришел и подписал договор, который они соблюдали.
Почему? Потому что наши войска стояли в Берлине. Вот именно поэтому.
А что касается ситуации на сегодняшний день в Украине,
объективно говоря, Уолстри Джорнал уже пишет о том,
что очень серьезные репутационные потери несет Украина
из-за этого перемалывания войск в Артемовске.
Зеленский теряет в рейтингах.
Поэтому, по всей видимости, будут отводить они оттуда войска.
Вопрос февраль-март России однозначно займет этот город.
Другое дело, что Артемовск это ведь не Киев, давайте говорить откровенно.
Это, безусловно, будет серьезный тактический успех, но дальше, впереди, Славянск, Роматорск.
То есть надо настраиваться на то, что борьба будет ожесточенная, она, к сожалению, будет длительная.
Не надо здесь пытаться закидать с кого-то шапками и объективно взвешивать свои силы и свои возможности.
Вот где мы можем, значит, вводить какие-то контрансансы, их надо вводить.
А где объективно говоря, мы этого делать не можем, ну, мне кажется, не надо замахиваться, да?
потому что удар может не получиться.
Что касается карамоторской и славянской,
принципиально важный момент в этом контексте
как раз является и освобождение Артемовска.
Дальше просто в какой-то момент закончится укреп района,
и Российская армия дойдет довольно быстро,
о чем сейчас рассуждают вооруженные силы Украины,
как раз для двух этих принципиально важных населенных пунктов.
Именно по этой причине Зеленский вцепился зубами,
кладет сотни тысяч уже в конечном итоге
погибших своих войнов, лишь бы только попытаться удержать этот важный, действительно, в стратегическом смысле город.
Что касается нашего наступления, которое то ли состоится, то ли не состоится.
Во всяком случае, масса спекуляции на этот учет сейчас пытаются раздувать зраду в этом контексте.
Financial Times опубликует видео сверху со спутников нашей городки, расположенной в том числе в Курской области.
сообщают про скопление авиационной техники, у границы, которые по их данным якобы есть предвестник
нашего готовящегося наступления. Если есть возможность, давайте прочтём.
Западная разведка сообщает, что Россия накапливает самолёты вблизи границы с
Украиной, что свидетельствует о том, что Москва готовится бросить в войну свои
самолёты и вертолёты, чтобы поддержать наступление на Земле. По словам западных официальных лиц,
страх перед надвигающейся воздушной войной на Украине, побудил союзников сделать приоритетом
быструю доставку средств ПВО и артиллерийских боеприпасов в Киев, чтобы отреагировать
неизменения подхода к Москвы. Развед данные переданной союзникам Паната показывают,
что Россия накапливает самолеты и вертолеты недалеко от границы с Украиной,
по словам двух официальных лиц, проинформированных о ее содержании.
Россия экономно использовала свои значительно военно-воздушные силы,
вместо этого полагаясь на ракеты большой дальности, артиллерию и наземные войска.
По оценкам разведки военно-воздушной силы России на самом деле вполне сохранились,
сказал высокопоставленный дипломат НАТО. Поэтому мы ожидаем, что они готовятся
к воздушной компании и пытаются своими атаками вывести из строя ПВО Украины,
сказал дипломат. Пожалуйста. Сначала несколько слов о военных операциях, а потом если интересно,
ободолова. Забегаю вперед. В целом только что опубликовал
опрос. Большинство россиян не верят в угрозу инопланетных существ. Но это пока, видимо.
Ну, могу поделиться своим мнением, что НЛО это вообще не инопланетение.
Ну, мне приходилось их видеть там и во время армейской службы.
Ну, когда служил в одном из спонгтов Дальней Космички связи,
развод смен повисла тарелочку, но мы не дрогнули.
Развод смен провели успешно.
Боложили командиру полковнику-беллкин, товарищ полковник.
Висит тарелочек, ну и пусть висит.
Ну потом особисты прошли и сказали, что не пугай.
То есть мне не кажется, мы сейчас действительно уже говорим про инопланетян?
Этинлуб, Вайдук видов, или вот в виде тарелочки или светящейся тучки.
Вот, ну для интереса, вот уральские шаманы называют, что это вообще не пришельцы,
Знаете, что это? Боренгы. Представляете?
Боренгы.
А один мой приятель, тибетский шаман,
говорит, что это вообще духи гьялпу.
В общем, как у Эдграла на по, ангелы не будет духи пучин.
И самое интересное, что чилиские биологи Матурана и Варела
создали теорию так называемого аутопоэзиса,
согласно которой земляет живой организм,
которые реагируют позитивно или негативно, разве-то я не людей.
Вот может,
мне-то самые духи пучин чем-то сейчас недовольны.
Вот можно про военные действия?
Я уже не знаю, если какой-то смысл дали про военные действия,
если мы ждем зеленых человечек в ближайшее время,
но чтобы никому не казалось, что мы с вами вот конкретно сошли с ума,
с ума мы не одни такие в этой вселенной в том плане что американцы на полном
серьезе в пентагоне то есть не какие-то фрик средства массовой информации в
пентагоне на полном серьезе рассуждают на тему того что количество инопланетных
существ и фактов фиксации этих инопланетных существ растет в геометрической
прогрессии, то есть инопланетянс среди нас становится все больше. Что?
Вы верите пентагону? Нет, я просто исхожу из того, что если сходить с ума, то
видимо давайте всем вместе про пентагон покажите, там тоже немножко поехало, видимо, что-то.
Американская разведсообщество говорит, что число сообщений об НЛО от военных растет.
Посмотри на это.
Ченогники заявляют, что они могут объяснить половину подобных случаев,
какие объекты встречаются военном в остальных случаях, остается загадкой.
Когда использует термин НЛО, мы сразу думаем о кораблях пришельцев,
но летающие объекты в этих докладах описываются как объекты,
которые показывают необычные летные характеристики или возможности. Что это значит?
Это значит, что вы не можете объяснить то, что видите.
Об этом сообщают военные пилоты или военнослужащие, которые находятся на кораблях ВМФ.
То, что вы сейчас видите на своих экранах, было зафиксировано сенсорами высоко-технологичных самолётов.
И когда подобное явление невозможно объяснить, то пентагона это вызывает опасения,
так как подобные объекты могут украшать безопасности, так как могут являться средствами наблюдения в ражеской разведке.
Владимир Викторович, продолжайте, пожалуйста.
Протарелки?
Давайте про наступление.
Протарелки, что говорить, есть инопланетянники?
Будем надеяться, что они на нашей стороне, а не на стороне Америка.
На нашей, да?
Ну и слава богу.
Если верить западной прессе о том, что русской армией готовит наступление на широком фронте, если верить,
верить, то это означает, что будет предпринято наступление в духе знаменитого брусиловского прорыва.
Когда генерал Брусилов, в отличие от тактики нянцев, которые пытались прорываться на Западном
фронте штурмовыми группами, он на фронте в несколько сот километров, одновременно начал
наступлении, тем самым лишив австрагерманцев возможности перебрасывать резервы по внутренним
операционным линиям. И это наступление имело успех, но из-за того, что не поддержали другие фронта,
оно через некоторое время остановилось. Что касается усиления работы нашей артиллерии,
это радует. И то, что украинцам рекомендует пореже стрелять. Я не исключаю, что, возможно,
Наша армия перейдет вновь к тактике огневого вала,
который в Первую мировую, в Вторую применялась,
и от которой у Украинской армии сейчас и не только у нее защиты нет,
но при условии, что мы продолжим успешно применять,
вот сейчас начали применять стрельбу по наземным целям из генитных комплексов С-300 и С-400.
С-300 есть, у украинцев нет дальнобойных ракет С-48 серии.
А на С-400 стоят ракеты сверхдальнобойные 60 НС-3, по-моему.
Заявленная дальность 400 километров.
Но по наземным целям там эндорогетически менее выгодная траектория.
чуть поменьше будут, но это всё равно заведомо дальше, чем все эти хаэморсы и даже вот те ракеты
ААТАК и МС, о которых я сейчас скажу. У нас этих ракет много, у нас ещё больше морских ракет
гранит. Это страшный штук, три тонны весит, я в 80-е годы занимался испытанием предшественника этих
ракет Базальд. Базальд даже у него попадает противоракет, она летит и тремя тоннами, сверхзвуковая
скорость тремя тоннами своего веса разрушает туда, куда она попала, а гранит вообще
невозможно сбить, он почти на всей дистанции летит низко над землёй в недосягай мистерадеров.
Вот, значит, я надеюсь, что если такое наше наступление шерпмаштабное и по широкому
фронту начнётся, то Украине нечем будет его остановить. Надо рекламу, сейчас прервёмся и
и продолжим не переключать.
Итак, западное полетское вруто-бенциденте на Северном потоке,
так же, как это делали променские соглашения,
заявил только, что министр иностранных дел лавров,
Россия при этом готовит спецзаседание,
совбеза он на тему тюрак.
Мы обратились в ООН, поставили там этот вопрос,
готовим специальное заседание с этой безопасности,
будем требовать найти какую-то форму расследования.
Правда, генеральный секретарь, он устами своего официального представителя,
уже сказал, что у он нет полномочий, нет мандата осуществлять такие расследования.
При всем уважении, мы с такой позиции не согласны.
В Германии переносимся на прямой связи в Альдемаргерде,
депутат Бондастага, 19-го созыва.
Как можно попытаться, что нужно предпринять для того,
чтобы инициировать международное расследование.
Есть ли какие-то подвижки в Германии?
Видели сегодняшнее интервью Хёрша,
но в газете, мягко говоря, не самый тиражный.
Да, конечно, потому что правда.
Ну как, в общем-то, очень часто это очень неудобная правда.
И давайте вспомним бомбардировку херосивой на Гасаке.
Кто они сейчас вспоминает?
Хотя это был явный и понятный от кого, и зачем, и я вот такого же, ну, конечно, это не тот масштаб, но это та же самая технология.
Та же самая технология разрушения взаимоотношений, и при всём при этом переворачивание правды настолько, что чем сильнее ложь, тем охотнее вроде бы как в неё верят.
На самом деле, если нарратив пройдет в народные массы, что наш якобы союзник и наш якобы защитник и друг
разрушил нашу инфраструктуру, которая жизненно важно для нашей экономики, это ломает мышление и будет ломать очень многих.
Я не знаю, как транстанклантики смогут это всё, но опять, сделать розовым и пушистым.
По моему мнению, каждый президент Америки, прежде чем заступать на свой пост, должен был лететь в Нагасаке,
становиться на колени и просить прощения, обещать тем жертвам, что он становится президентом, чтобы такого никогда больше не было.
Каждый канцлер Германии должен идти в канцлагеря и становиться там, еще перед инагурацией, не лететь в Америку на поклон,
а туда идти и сказать, я становлюсь канцлером Германии, чтобы этого больше никогда не было.
И, я думаю, и президенту России есть о чём попросить те жертвы гулагов и жертвы гражданских войн,
что он становится президентом, чтобы этого больше никогда не было.
Но даже в этих случаях Россия не агрессии против других стран прославилась.
Это был внутренний конфликт внутри России.
К сожалению, западная диалогия, психология так построена, что такие вещи прикрывать какими-то другими постулатами.
Мы будем всё делать, мы будем трубить по всем каналам, по средствам массовой информации, чтобы эта информация дошла до размышления, хотя бы до понимания простого народа.
И на вопрос, зачем же американцы это сделали, будет очень тяжело найти для Америки выгодный ответ и для нашей политической элиты, в том числе.
Это вообще круто, конечно, отличный тезис, в голове не укладывается. Американцы решили взорвать северный поток для того, чтобы у шольца не осталось возможности отказаться от поддержки Зеленского.
Думайтесь. Спасибо вам огромное, Вальдемар Герт, на прямой связи Германия, пожалуйста.
Да, действительно. И очень хорошо, очень правильно, что Россия инициирует заседание с Овбезо именно по этим вскрывшимся обстоятельствам.
Он там пытается заявить, что нет полномочия расследовать. В общем-то, да. Совет безопасности он имеет полномочие поручить, он расследовать.
И очень интересно будет посмотреть, как проголосуют Соединенные Штаты Америки и другие члены Совбеза по этой резолюции,
с тем, чтобы показывать, смотрите, кто против этого самого расследования использовать, как сказать Михаил Геннадьич, для пропаганды, очень нужно.
Что касается санкций против Северной Кореи, вы знаете, я тоже всегда был против того, что мы присоединились к этим санкциям.
Но я хочу напомнить это решение Совбеза ООН.
Плохо или хорошо ли, но вот Совбезон, мы, конечно, уж мит российский точно не может выступить официально
за невыполнение санкций Совбезоон, и мы не можем их пересмотреть теперь, потому что будет наложено вето
тех же Соединенных Штатов Америки, мы это тоже должны понимать, но с другой стороны мы же видим, как
западные страны относились к резолюции Совбезоон по Минским соглашениям. Мы видим, как они сейчас
признаются, что плевать они хотели на эти резолюции.
Соответственно, и нам можно, не афишируя это, делать поступать точно так же.
Через минут вернемся.
Глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen грозится в истидесятый пакет санкций
против Фрассея сразу на 11 миллиардов евро,
а Украинс про Сафопка назвала нацией-мечтателей,
которые стремятся в Европу и фактически зиганула,
ну или во всяком случае произнесла бандеровский лозу.
Украина – это нация, определяемая не только своей историей и наследием,
это нация, которую определяют ее мечты.
И Европа – одно из них.
Так что, уважаемые члены, давайте чтить эти мечты,
защищая Украину столько, сколько потребуется,
чтобы в один прекрасный день представители украинского народа
заняли свое место в этом самом полуцикле.
Да здравствует Европа, слава Украине.
Венгрия и Франция хотели бы мира, но в том, какой тактикой
и какими шагами можно достичь мира, наши подходы
отличаются.
Венгрия хотела бы немедленного прекращения огня и начала
мирных переговоров.
видно, что точка зрения Франции в этом подходе отличается
от нашей.
Кажется, точка зрения всех стран Европы отличается
от нашей.
Есть ожидание того, что может быть потом, с украинской
точки зрения, будет лучшая военная ситуация, когда лучше
будет вести переговоры.
Мы в это не верим, мы думаем, что окончить конфликт надо
сейчас.
Ну и Лавров только что заявил с Госдумом, что Запад
пронебрягает всеми проличиями, санкция против России
максимально неэффективна, так что пусть пытаются придумать
что-то еще.
Была программа 60 минут, весит смотреть.
Пока.
