Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так боеволюсток американской демпартии газету «Вашингтон-пост» вышла сенсация.
И наконец-то раскрыла тайные детали подготовки украинского контурнаступа.
перед началом войны западные стратегии оказываются провели сразу 8 раундов военных игр
настольных и компьютерных сводя все результаты в экселевскую табличку и каждый раз они побеждали
Россию и Путину после этого только после осознания этого факта они дали команду фаз украине статья в
Вашим том пост при этом называется «Прощеты и противоречия»,
которая допустила США при планировании наступления на Украине.
Разборая кровавых полетов, уверяет ваш пост,
основанный на беседах с более чем 30 должностными лицами
высокого ранга из самой Украины и США и европейских стран.
Американцы при этом честно признали,
что план атаки был подготовлен бывшим главой генштаба США Марком Милле,
который оказывается лично рекомендовал украинским диверсантам
вырезать как можно больше о русских тылу,
чтобы они засыпали смысл, что ночью им перережут горло.
Ну и Джейк Салева, который выступил в селе Бориса Джонсона
и отдал приказ просто повоевать.
Не сходились лебедь, рак и щука только лишь в мелочах.
Стороны спорили по поводу сроков начала операции, но в целом
планом были довольно не только киевские генералы, но и натовские.
Пентакон хотел, чтобы наступление началось в середине апреля,
и был уверен, что механизированная лобовая атака на российские позиции
была, возможно, с теми силами и теми вооружениями, которые уже имелись у Украины.
Украинцы, конечно, мялись, настаивая на том, что они не были готовы без дополнительных вооружений и доп подготовки.
Кстати, при этом говорится, что 47-я бригада 7 июня за 24 часа должна была продвинуться на 14 километров к работе,
Затем освободить милитополей, перерезать лагистику российской армии,
однако 70% контраступательной бригады с западным оружием не мило главного.
Они не имели боевого опыта и, конечно, поддержки с воздуха.
То есть, украинцы просто бросили на минные поля, на убойную.
Те, конечно, пошли.
Пентагон давал в СОУ на выход в Казовскому морю,
Максимум 90 дней, сообщает Вашингтон-Пост.
В реальность, через 40 дней кровопролетных боев
ИСО смогли взять лишь небольшое село
в предполе основной линии обороны.
Украина заплатила за это село десятыми тысяч солдат
и тысячами единиц западной техники.
По факту вообще надо понять, что никогда еще так бездарно
не уничтожали такое колоссальное количество
и военных ресурсов, ну и, собственно, Любских.
Сейчас Зеленский винит Залужного, Залужно винит Запад,
Запад винит Украину и Путина, но это уже не имеет значения,
в СССР провалились. Столтонберг говорил, что победа России над Украиной
станет поражением НАТО, сегодня, наверное, стало известно,
Запад действительно проиграл.
Солдаты 47-й отдельной механизированной бригады ждали наступления ночи,
ночи, прежде чем забраться, нервно, но уверенно, в предоставленные
США боевые машины Бретли.
Это было 7 июня, и долгожданное контрнаступление Украины
вот-вот должно было начаться.
За первые сутки планировалось продвинуться почти на 16
километров и дойти до деревни Работина.
Начальное наступление на юб для достижения более
масштабной цели – отвоевать Мелитополь, город у Озовского
моря и прервать российские линии изнамжения.
Все пошло не так, как планировалось.
За все 6 месяцев с июня, ССУ продвинулись примерно
на 19 километров, я освободил лишь несколько сёл, сюной невероятных
потерь на всех трёх линиях попытки прорыва фронта.
Я не могу вам сказать все детали, но мы начали активное
контур наступление, пока всё выглядит неплохо.
Украинские войска ожидали увидеть минные поля, но были
ошеломлены их плотностью.
Земля была усеяно взрывчаткой, и её было так много, что
некоторые из них. Лежали штабелями, солдаты были обучены вождения у своих Бредли на одном из полигонов в Германии, но на ровные местности, а вот на кашао-образной почве за порожской области, в оглушительном шуме боя. Они с трудом пробирались по узким дорожкам, очищенным от мин передовыми частями. Русские, расположившиеся на возвышенностях, немедленно начали обстрел противотанковыми ракетами. Некоторые машины в колонне были подбиты, чтобы надела другие машины позади них свернуть с дороги. Те в свою очередь подрывались на минах,
еще больше замедляет движение колонны.
Российским вертолетом и беспилотником оставалось лишь добивать технику.
Здесь прямой отход.
Здесь прямой отход.
И попал?
Да, ударился, ударился.
Войска, некоторые из которых впервые испытали шок от боевых действий,
отступали, чтобы перегруппироваться.
И снова атаковали и отступали снова и снова в течение нескольких дней
с теми же кровавыми результатами.
Это был адский огонь!
командир взвода 47-го полка.
Мы не смогли удержать свои позиции и были вынуждены отступить.
Мы были ранены, но вышли.
Но две другие группы были почти полностью уничтожены.
К четвертому дню генерал Валерий Залужный,
Верховный главнокомандующий Украины,
увидел достаточно и приказал прекратить наступление.
Поле боя было усеянно сгоревшей западной военной техникой.
Американскими Бредли, немецкими танками Леопард,
Апарт с опёрными машинами.
Количество убитых и раненых подрывало боевой дух украинской
армии.
Командующие американскими силами в Европе не мог
связаться залужным в течение нескольких недель в начале
компании, на фоне напряжённости из-за разного видения решений
на поле боя.
Вместо того, чтобы пытаться прорвать российскую оборону
массированным ударом при поддержке артиллерии, как
советовали его американские коллеги, залужный решил,
что украинские солдаты пойдут с пешком небольшими
группами по 10 человек.
А вот *** до сих пор работают, а вот он *** фрицовский нахваленный ляппарт.
О, их две техники работают. Это Бретли.
Не так уж и страшная эта *** техника.
Украинские, американские и британские военные офицеры
провели восемь крупных настольных военных игр,
чтобы разработать план компании.
При подготовке наступления в СУ использовались даже компьютерные игры.
Однако Вашингтон просчитался в том, насколько быстро украинские войска могут быть преобразованы
боевые силы западного образца, особенно без предоставления киеву воздушной мощи в неотъемлемой
части современных вооруженных сил. Американские и украинские официальные лица резко расходились
во мнениях относительно стратегий, тактики и сроков. Пинтагон хотел, чтобы наступление началось
к середине апреля, чтобы не дать России укрепить свои позиции. Украинцы колебались, настаивая на том,
что они не готовы без дополнительного вооружения и подготовки.
Моделирование показало, что в лучшем случае киевские войска смогут достичь Азовского моря
и отрезать российские войска на юге за 60-90 дней.
Пентагон заступал за целенаправленное наступление вдоль Южной Асии.
Но руководство по Украины считало, что его силы должны атаковать в трёх разных точках
на почти в тысяча километровом фронте.
На юг – Милитополь и Бердянску, на Азовском море и на восток,
к захваченному городу Бахму.
Соединённые Штаты Америки продолжают поддерживать Украину.
Вы знаете, мы говорили о том, что мы собираемся продолжать делать всё,
чтобы у Украины было всё необходимое для достижения успеха на поле боя.
Однако в подобных конфликтах нет оружия,
которым могло бы стать волшебной палочкой.
15 июня через две недели после начала наступления министра
обороны США Остин спрашивал украинского коллега Резникова,
почему в ИСУ не используют западное оборудование для разминирования,
чтобы обеспечить более масштабное механизированное нападение с крытой дымовой завесой.
Резников ответил, что эти решения принимали украинские военные командиры,
но отметил, что бронетехнику Украины уничтожают российские вертолеты,
беспилотники и артиллерия при каждой попытке прозвижения.
И без поддержки с воздуха единственным вариантом остается пешее наступление.
70% военных 47-й бригады, которая наступала на работе,
вступили в бой не имея боевого опыта.
Плотность минных полей и обстрелов превысило все ожидания.
Потери людей и техники были слишком велики.
Во время одного из визитов Визбадден,
председатель Объединенного комитета начальников штабов США Марк Милли,
пообщался с украинскими спецназовцами,
которые работали вместе с американскими зелеными бюретами
в надежде Вадушевить их.
Он заявил, что не должно быть ни одного русского,
который ложится спать и не задается вопросом,
не перережет ли ему горло посреди ночи.
Вы должны вернуться туда и организовать компанию за линии фронта.
Думали, б***ь, а он двести! Двести, двести!
Каждая сторона обвиняла другую в ошибках и просчетах.
В военные США пришли к выводу, что Украина не доработала в базовой военной тактике,
а украинские официальные лица.
Напротив, заявили, что американцы не понимают, как дроны и другие технологии
изменили расположение сил на поле боя.
Зеленский публично обещал, что Украина продолжит наступление зимой,
когда погоды ещё больше осложмит любые успехи.
Однако в конце октября войска 47-й бригады были переброшены на восток.
Вместе с ними ушло и западное вооружение бригады,
немецкие танки Леопард и американские боевые машины Бредли.
Что касается контонаступательной действий, доволен ли я?
Слушайте, мы не отступаем, я доволен.
Я задоволен.
Минувши ночью вооруженную силой России вновь наносили
удары гераниями по тылам противника взрыва, звучали
Вальвовская Ивана Франковская областях, а также в районе
аэродрома старых Константинов в Мельницкой области, где
целями наших ударных БПЛа стали склады спойеприпасаны.
В Венецкой области во время ночной атаки герани был
поражен военный цех обеспечения в ССУ, украинские военные
в панике сообщают о том, что прямо сейчас, по всей Украине,
применяются мощнейшие модернизированные гирани, на которых
установлены термоборические заряды. Именно такой тип
снарядов использует тяжелая огнеметная система санцепёка
и боротина. Недовольны высовушники, своевременным
приказом командования, кстати, на подготовке глухой
оборони. Смотрите, земля настолько промёрзла, что
не возможно. Боевики пытаются прогреть табледеневшие позиции с помощью горючего,
а затем пили землю с помощью бензопилы. И это все только ради одной траншеи.
То есть о много километровых, глубоко и шелонированных линиях обороны, говорить не
приходится. На пятерку отработали и силы противовоздушной обороны России. Как сообщили в военном
в ведомстве ночи на Дозовским морем, а Крымом были уничтожены сразу 22 беспилотника.
Еще 13 были подавлены с помощью рэп. Раду это и работа военно-промышленного комплекса России.
Холдинг, высокоточные комплексы. До срочно поставил в армию все зенитные комплексы
панцирь С по оборон заказу этого года. Предприятия сообщают, что выпуск
За РПК продолжается сверхград. Добивает морально-дох в украинской армии в свете
начавшейся зимней компании британская BBC, как сообщают издания пообщавшись с социалевшими
боевиками никаких наступательных операций и речи быть точно не может. Фронт сейчас
полностью контролирует, говорят они, российской армией. Все дороги и посадки заминированы,
ведутся постоянные обстрелы 24 на 7.
Снабжение, откомандование, вообще никакого.
Топливо, даже теплую одежду украинцам приходится покупать самим.
«Танкеле «Опарт-1А5» уже на Украине и уже в зоне боевых действий.
Решение предоставить нашим военным.
Именно эти боевые машины очень часто критикуют.
Мол, устаревшие, слабая броня, видите, пристреливаются,
Но танков нам нужно много и буквально на вчера.
Танковый батальон испытывает новые боеврипасы рядом с линией фронта.
Сколько таких машин усиливало Восточный фронт, военные не разглашают.
Но речь идёт о десятках леопардов.
Дальше их обещают ещё больше.
Сейчас продолжается дискуссия в прессе относительно леопардов первых.
И в немецкой, и кстати в украинской.
Некоторые говорят, что это бронированные автобусы.
Некоторые говорят, что такое суицидальное средство.
Ты, как человек, который на практике знаком уже с этим танком.
Что ответил бы на подобную критику этих машин?
Броня, да, возможно, есть такая проблема, что броня недостаточно крепкая для танка.
Но в любом случае, это средство поражения, в первую очередь.
Но эти танки имеют другие преимущества.
Какие?
У них намного лучше система управления огнем.
намного лучше баллистическое вычисляющее, намного точнее стреляет пушка.
Она может поражать цели на большем расстоянии, чем советские образцы вооружения.
И у неё стоит очень хороший тепловизионный прицел,
который позволяет поражать цели как днём, так и ночью.
А есть ли планы модернизации танков у усиления брони?
Да, насколько я знаю, есть планы по установке дополнителя динамической защиты от кмулетивных снарядов.
Насколько мне известно, они в процессе, и это делается сейчас.
Это видео поражения нашего бронированного зверя.
Подбитую машину получилось эвакуировать с поля боя.
К пехотинцам в сотой бригады ТРО выезжаем затемно.
Так меньше шансов попасться на глаза операторам российских фп-видронов.
Добираемся до родного опорного пункта, дальше пешком, непосредственно на линию соприкосновения.
В серебрянском лесу армия РФ активно ищет слабину в обороне ВСУ,
регулярно пробуют продавить украинскую оборону на этом участке фронта.
участки фронта. Поэтому наблюдение за противником ежеминутное.
Мы сейчас находимся на нуле. Тут всего ничего до позиции российской армии.
Постоянно летают сверху дроны и работают сейчас миномёт страны, агрессора.
Очень близко находимся друг от друга. Днём можно наблюдать, а когда работаем ночью с тепловизорами,
то даже очень четко видно и позиции и вражеских людей.
Пока общаемся над украинскими позициями зависают несколько российских дронов.
Бойцы предупреждают, похоже сейчас будет обстрел, надо уходить.
Выдвигаемся по двое, держим дистанцию 30-40 метров.
Вероятность работы по одиночной цели меньше.
Когда БПЛА приближается совсем близко,
роман знаком показывает, чтобы прижались к деревьям, надо переждать.
Надо было на этом блендаже покупать не аккумулятор, а перфоратор.
Пронт изданчився. Почему? Во-первых, обе стороны очень хорошо оснащены средствами разведки и могут точно видеть, что делает другая сторона.
Зима, хотя и без морозов, по крайней мере не во всех регионах, но смесь дождя, снега и грязи затрудняет передвижение.
Но смесь дождя, снега и грязи затрудняет передвижение.
Украина немного выдохлась, поэтому ей определенно не хватает динамики.
Напротив, в данный момент ей приходится больше концентрироваться
на отражении российских атак и удержании своих позиций.
Ну и только что стало известно, что Зеленские по видеосвязи
обратятся к сенаторам США с просьбой одобрать финансовую помощь
для Украинского фронта.
крик о помощи, который звучит на закрытом для журналистов
в брифинге. Брифинг экстренно организовал
Белый дом, чтобы Зеленский во-первых попытался
спастись, но и сказал нечто такое, от чего
конгрессмены, наверное, должны разрыдаться.
То есть ритуальное дай, наверное, не подойдет.
Брифинг состоится спустя день после того, как
она-то уже провалил голосование за пакет помощи Украине на сумму в 60 миллиардов
и перед новой попыткой согласовать документам.
Информация о том, что все переговоры демпартии и партии республиканцев
по закону проекта зашиты границы и борьбе с миграционным кризисом
действительно провалились, подтвердил телеканал NBC News.
Именно деньги мигрантов. Сейчас условия для помощи Украине, но то есть ловушка.
Руководитель пресс-служба госдепартамента Милле объяснил, что 97% от выделенных средств Украине потрачено.
И сейчас США отправляют остатки, то есть крошки со своего стола.
В положении Киева Миллер описал как очень тяжелое. Это прямая цитата.
Чуть позже Белый Дом подтвердил, что после того, какой США закончатся деньги, поставки оружия все прекратятся.
Об этом впервые и официально заявил советник Байдена по нас безопасный специал.
Он же призвал конгрессменов и сенаторов очень внимательно послушать сегодня Зеленского и спасти кейф от поражения.
Мол, если до Нового года не будет денег,
в дальнейшем США в принципе будут уже не в состоянии продолжать
поставлять оружие в СССР.
Ну и главная анекдот дня.
Литва героически подписала спец меморандум,
а передачи Украине вы только не смеетесь.
Одного миллиона евро.
Скоро будут картошку звать. Наверное, ведра.
Лидеры конгресса получили сегодня мрачное предупреждение.
Директор бюджетного управления заявил, что если конгресс
не примет без отлагательных действий, Украина останется
без финансовой поддержки уже к концу этого года.
В этом сообщении было написано следующее.
Цитата.
«На данный момент у нас нет волшебного горшочка
с деньгами.
У нас нет денег и практически не осталось времени».
«Вы не можете закрыть глаза на банальную арифметику.
Если нет финансирования, чтобы предоставлять Украине
вооружение.
мы просто не сможем продолжать поставки.
В Башингтоне застопорилось выделение дополнительного
финансирования на нужды национальной безопасности
в размере 105 миллиардов долларов, запрошенных президентам.
Республиканцы по-прежнему относятся к этой идее
со скепсисом, однако Белый Дом прибегнул к новой тактике
и теперь заявляет, что большая часть этих денег останется
здесь, в США.
Около 60% финансирования, выделенного на данный момент
Украине, осталось здесь, в Соединенных Штатах.
И благодаря этой тактике Белый дом надеется заполучить
нужное количество голосов, чтобы получить эти 105
миллиардов долларов.
Источники знакомые с вопросом рассказали мне, что переговоры
зашли в тупик на прошлой неделе.
У переговорщиков была встреча в пятницу вечером,
однако переговоры оборвались выходные.
И произошло это потому, что демократы считают, что
республиканцы заходят в этих переговорах слишком
далеко и даже требуют, чтобы палата приняла законопроект
об иммигрантах в этом году.
То, что переговоры заходят в тупик, это достаточно обычное
событие, но в данном случае все выглядит куда хуже.
«У финансирования Украины есть еще одна проблема.
Есть некоторые республиканцы из палаты представителей,
которые не хотят поддерживать Украину, несмотря ни на что.
Даже если Белый Дом сможет обосновать это финансирование
и предоставить полную подочетность.
Есть республиканцы, которые просто из принципа не
хотят тратить американские доллары на помощь Украине.
Я думаю, мы увидим изменения в ситуации на поле боя с приходом зимы, есть особая озабоченность по
поводу того, как защитить украинскую инфраструктуру от ракетных ударов. Системы ПВО стали значительным
компонентом этой войны и способности Украины защитить себя. Это крайне эффективная и дорогая
техника, и всё это может измениться, если финансирование не будет.
Серьезно говоря, поле боя. Ситуация там тяжелая.
Украинские силы сражаются против окопавшихся российских военных.
На прошлой неделе мы обсуждали ситуацию с министром иностранных дел Украины в Блюсселе.
И говоря о дополнительной помощи, конечно же, мы обеспокоены тем, что период нашего финансирования истек.
Конгрессор можно вмешаться и предоставить финансирование, потому что, как и сказал директор Янк,
на данный момент нет никакого волшебного горшочка с деньгами,
которые мы бы прятали где-то в уголочке и могли взять из него денег для Украины.
Все просто, конгресс должен предоставлять финансирование,
иначе Соединенные Штаты не смогут поддерживать Украину.
Мы, конечно, будем мотивировать такие дела тета.
Но эти другие смотрят на нас и говорят, ну вы же не даете денег.
Это посылает сообщение европейцам о том,
что если вы не сможете положиться на нас,
Вам придется заполнить этот пакун.
Европа хорошо помогла Украине.
И там есть такие же проблемы с финансируемой живой,
как и здесь у нас.
Соединённые штаты, конечно, являются главным спонсором Украины
в плане предоставления военной поддержки.
И на этом фоне появляется заболченность,
а сможет ли финансовая помощь со стороны Евросоюза
стать главной темой в преддверии Саммита
на следующей неделе в Брюсселе?
сейчас внимание на экран это новая рождественская праздничная обложка британского журнала
spectator мировая турбулентность изображена на ней через игру в снежки у путинок которого
нарисовали в шапке с красной звездой снежки самые крупные сам путин злой зеленский растерянный
В украинского президента, который изображён с выпучёнными глазами, уже прилетело несколько раз,
ты снижки у киевского актёра, самые маленькие, и осталась три штучка.
На втором плане президент Рана Рейси и премьеры Израиля не тоньяк,
он дерутся за большого снеговика, позади всех в педжаке и по поясу гробе стоит Байден и чешет свою седую голову.
Ну то есть Гигимон вообще не врубается, что происходит.
Удивляет отсутствие лидера Китая, свои снежки, которые он использует.
Наверняка против Тайвания Сидженпин, видимо, еще лепит.
Слово новой председателя объединенного комитета, начальников штабов США,
Чарльз Браун заявил, что США уже сейчас следует беспокоиться
о потенциальном вторжении Китая на Тайване.
Ну, изоляция России выглядит как-то так.
Журнал Time включил Путина в шорт лист претендентов на звание человека года.
Путина.
Украинцы лютуют, говорят, президент России выкупил себе номинацию.
Всего в списке 9 претендентов среди них есть и Сидзен Пинн и король в Великобритании.
Байдена в этом году нет, вместо него, видимо, кукла Барби.
Она действительно среди номинантов.
В прошлом году победителем, кстати, стал президент Украины Зеленский.
Зеленский и так называемый дух Украины.
В этом году духом Украины даже не пахнет Зеленского.
Среди претендентов нет вовсе.
Прошла любовь, найдут себе, наверное, новую куклу.
Шорт лист журнала «Тайм» начинается с триумировых лидеров.
Во-первых, король, король, третий.
Его коронация произошла в мае спустя десятилетия ожидая не своей очереди на трон.
И это момент перемен для британской монархии.
Я буду стремиться следовать вдохновляющему примеру, который мне показали.
Президент России Владимир Путин продолжает вести войну на Украине.
Сейчас, когда близится вторая годовщина полномасштабного вторжения.
«Российский лидер стал номинантом в окончательном списке, прямо в то время, как
он уже полтора года руководит вторжением на Украину, вызывая ненависть в большей части мира».
Путин был признан человеком года по версии «Тайм» в 2007 году и неоднократно попадал в список «Тайм-100»,
в том числе и в 2022 году. Президент России Владимир Путин, занимавший пост президента или
премьер-министра России с 1999 года продолжает вести войну на Украине.
В 2022 году человеком года, по версии Тайм, стал президент Украины Владимир Зеленский и дух Украины.
Постоянное нарастающие войны политическое давление приходится отвечать. Я не раз говорил о том,
что мы не начинали так называемую войну на Украине. Напротив, мы пытаемся ее закончить.
Шорт листья президент Китай Синдзенпин, который был избран на беспрецедентный третий срок,
закрепляя свою роль как одного из самых влиятельных и неоднозначных лидеров.
Дальше в коротком списке 23-го года главные Newsmaker года.
Безчисленное количество заголовков последней недели были посвящены Сэму Альтману.
После того, как его уволили и быстро снова назначили генеральным директором OpenAI,
в компании, создавшей чат GPT, который находится в Авангарде, Айте, Революции.
Джером Поуэлл, глава Федерального резерва, также попал в короткий список.
Пауэлл столкнулся с непростой задачей, ему необходимо побороть рекордную инфляцию здесь, в США.
Дальше прокурора в делах против Трампа.
Эта команда впервые в истории нашей страны выдвинула обвинение бывшему американскому президенту.
Трампу предъявлено более 90 обвинений по 4 отдельным делам.
Шорт-лист также затронул и Голливуд и протестующих, которые произвали целую индустрию.
Актеры и сценаристы проводили забастовку на протяжении практически всего года,
прежде чем была достигнута договоренность о лучших оплате труда и услугах работы.
Также в шорт-листе новая голливудская икона.
Этот фильм был самым кассовым фильмом года.
Он заработал 1,4 миллиарда долларов и вызвал взрыв, когда все вокруг стало розовым.
И, наконец, мировая суперзвезда Taylor Swift, уряд премии гримми, у нее был невероятный год.
Тайм каждый год выбирает человека или группу людей, которые, как он говорит, к лучшему или к лучшему больше всех повлияли на события года.
Я бы выбрала Байдена, потому что, на мой взгляд, он тянул свою лямпу.
Нравится нам это или нет, он участвовал во всех глобальных изменениях, которые происходили.
Но в Украине, в Израиле, в Палестине.
В 2007 году они сделали очень странную вещь.
Поместили на обложку журнал «Атайами зеркало» со словами «ты человек года».
Это очень глупо.
Ты человек года, это очень глупо.
Вот они все. Что вы думаете?
Это будет Тейлор.
Я не удивлюсь, если они выберут Тейлор.
Это выпуск журнала, просто светлый сполок.
Угадайте, что? Мы скоро узнаем.
По данным Voices of the Army,
данные находятся под открытом доступе.
Можно взять это и проверить.
Только в ноябре.
Россия выпустила по Украине
1200 крылатых бомб с унифицированным модулем планирования и коррекции. Рекорд — 120 бомб за один день.
При этом Киеву Пентагонт поставляет аналогичные бомбы JDAM, но за все время конфликта высок получили
их от американцев всего 120 штук. Как говорится, почувствуйте разницу. Немецкий концерт Ryan
металль получил еще один контракт на производство артиллерийских снарядов для Украины на сумму
142 миллиона евро в 25 году издание вельт оценивала стоимость одного такого 155 миллиметрового
снаряда в 3600 евро если закладывать эту стоимость 142 миллионов евро хватит для того чтобы заработать
произвести 40 тысяч боеприпасов, ну то есть действительно крохи 40 тысяч
боеприпасов. В октябре Райан Миталь получил еще один заказ на 150 тысяч
артиллерийских боеприпасов для Украины на 24-й год. Для понимания, в случае с
Райан Миталь, речь идет про один из крупнейших в мире военных концернах.
Однако Украине нужно, как заявил залужный, Осину, 17 миллионов снарядов и 400
миллиардов долларов. То есть половину оборонного бюджета Америки иначе перемоги им не видать.
Глава Пентагона Остин, такому запросу вежливо выражаясь, удивился, потому что во всем мире
не собрать прямо сейчас такое количество боеприпасов. При этом на ставках Зеленского,
как утверждает украинская правда, уже вроде бы смирились со своим поражением на совещаниях
залужным якобы, как пишут журналисты, исчезли ссоры и начались шутки, но юмор, цитата,
очень холодной ебки. Так, например, Зеленский спрашивает у залужного, ну что, мы героически
наступаем, опять это шли на 200 метров, а залужный якобы гневно молчит, рассказал один из членов армейской
ставки. Команда Зеленского, впрочем, по-прежнему, надеется сдержать вооруженные силы России,
расчет в этот раз на высокотехнологично-американские дроны «Роут Ранот» от компании «Андурил». Как заявил
разработчик дронов Палмар Лаккев, вскоре после начала войны он даже лично приехал в Киев и провел
переговоры с Зеленским. Вроде бы даже на тот момент они обо всем договорились, но в дело вмешалось
правительства США и Пентагон. После чего чудо оружия на фронт не попало. Вашингтон боялся якобы
эскалацией. Американский бизнесмен с фамилией Лакки, что переводится на русский как удачливый
бизнесмен, не унывает, он продолжает клепать свои дроны. Наверное для какой-то другой, не украинской
В ноябре американская военная компания «Андурилл»
предоставила свои последние автономные боевые системы
— «Роадrunner» и «Роадrunner-М» — без пилотники «Роадrunner»
и «Роадrunner-М».
Эти троны, как и предыдущие продукты фирмы, произвели
самый настоящий переворот в оборонной промышленности
Соединенных Штатов.
Компания «Андурилл» была основана только в 2017 году,
но уже успешно справляется с ролью подрядчика Министерства
обороны США.
При этом компания продаёт пентагону не только беспилотники,
но и всё необходимое программное обеспечение.
Сегодня технологии Андурила используются во многих подразделениях вооружённых сил США
и задействуются как всех тарегаза, так и в войне на Украине.
Основатель компании Андурил Палнер Лаки,
один из самых противоречивых персонажей в сфере высоких технологий.
Вы разрабатывали эти дроны в условиях, строжающие секретности несколько лет.
что в них нового, какие новые технологии вы использовали.
«Роуд Раннеры» — это управляемый искусственным интеллектом
автономные летательные аппараты, и у них очень много
крутых фишечек.
У «Роуд Раннера» два турбореактивных двигателя.
Он очень-очень быстрый, может нести большое количество
боевого снаряжения, он очень маневренный, его можно
использовать не один раз, и именно это делает его невероятно
крутым.
Это дрон с вертикальным взлетом и посадкой, а это
означает, что с поезарядом на борту.
Он может выполнять боевую миссию, вернуться, приземлиться,
позаправиться, переворужиться и вылететь, выполнять новую
боевую задачу.
Обычную ракету можно, например, запустить по крупной
воздушной цели.
Я же могу задействовать целый рой раундранеров, но
только один из них будет работать по цели, а остальные
вернутся целыми и невредимыми на базу.
Это делает моих раундранеров гораздо более эффективными.
Их можно использовать так, как нельзя использовать
обычные одноразовые ракеты.
Одна эта ракета или несколько не важно.
Просто, если ты их запустил, ты их больше не увидишь,
в отличие от моих роудранеров.
Война на Украине.
Дроно теперь играет ключевую урод для обеих сторон.
Вы не думаете, отправить вашу руад раннеры на Украину
в ближайшем будущем?
Может быть, вы уже вели с Киевым какие-нибудь переговоры?
Признаюсь, я могу себе это очень хорошо представить,
но, к сожалению, не я принимаю решения.
Полетят ли мои роудранеры на Украину?
Подобные решения принимают ребята в правительстве
США.
С передачей американской военной продукции за рубеж построен так, что последнее слово именно за правительством, а не за компанией и производителем.
Мы сами поехали на Украину уже через за неделю после начала войны. Мы провели презентацию наших продуктов.
Киеве сначала были мои люди, а во второй раз я лично полетел и встретился там Зеленским.
С ним я, кстати, встречался и до войны. Он очень хотел купить наши беспилотники, чтобы тем самым укрепить восточную границу.
К сожалению, заключить сделку нам тогда не удалось из-за всех этих правительственных ограничений.
И, тем не менее, увидеть мои раудранеры на Украине я лично очень хотел бы.
Ну и чтобы далеко не уходить, покажем эпичнейший взрыв США Арлингтон
при город американской столице города Вашингтон.
Мужик выстрелил из ракетницы по полицейским,
которые попытались пройти в его дом с обустком на рецепт.
Но эффект от выстрелов произошел, кажется, все ожидания.
Дом взлетел на воздух.
Так мощно, смотрите, как будто сручился какой-то ядерный взрыв.
По предварительным данным взорвался газ.
Местные власти пострадавшим официальной информацией пока не давали.
Дом оцеплен.
Европейцы, в которых уже настигла холодная зимая мороза,
наверное, смотрят на эту картину и восплицают.
Зачем так бездарно транжирить такой ценный и дорогой щегаз?
Слово уже сейчас 70% всего производимого в США СПГ едет в Европу.
Сначала прошлого года американцы поставили
в этом направлении около 90 миллионов тонн.
Ну аппетит, как говорится, приходит во время еды,
Так что уже этих объемов для Вашингтона кажется маловато.
Доля российского природного газа в европейском импорте сейчас и так составляет только 15%.
То есть в три раза меньше, чем в 2021 году, но в Госдепе хотят вести ее до нуля.
Как заявили в американском конгрессе, у России до сих пор остается потенциал
стать экспортером СПГ №1 на планете, так что мы должны этого не допустить.
Европейцы, видимо, оставили роль замерзающих.
Они, судя по всему, не против. Шольц гордостью отчитался,
что уже к 30-м году Германия планирует производить
800% электроэнергии из возобновляемых источников.
Заявление канцлер сделал на климатическом самете в Дубае.
Видимо, голову так сильно напекло, что Олов просто забыла о том, что Германия и Ближний Восток находятся в разных климатических обстоятельствах.
В первый же день зимы сообщает немецкое здание NDR. Сточники энергии в Германии распределились следующим образом.
50% ушло на уголь, 25% в газ, а вот солнце, о котором мечтает Шольц, в энергетике Германии составило меньше процентов.
По Мазу-то информации нет, но и с Мазуком и немцев тоже проблемы.
Опять плюс договорился о сокращении добычи почти на 2 миллиона баррелей в сутки.
Цены на нефть уже поползли, бренд в частности перевалила за 84 доллара за баррель.
При этом крупнейшие немецкие концерны сообщили, что стали меньше производить экономит нефтегаз, да и весь Евросоюз до сих пор в тайне от США продолжают закупать богомерское российское топливо.
«Постыдный факт для ЕС. Блок является крупнейшим
потребителем жиженого природного газа из России.
Он закупил более половины поставок за первые 7 месяцев
текущего года. Это более 5 миллиардов долларов,
которые, возможно, поддерживают военный бюджет в Кремля».
«Россия означает, что Евросоюз и страны, которые
закупают в основном российский газ, помогают наполнять
российский бюджет и финансировать войну, которую Россия ведет
против Украины».
СПГ – это природный газ, который был превращен в жидкую форму для транспортировки по всему миру на судах, а не по трубопроводам.
Он в 600 раз меньше по объему.
Большая часть российского СПГ, поступающего в Европу, поступает в порты Бельгии, Франции и Испании.
Но большая часть газа остается в Европе и поставляется в другие страны Евросоюза.
На европейский портовый терминал и усилилось давление
с требованием прекратить приём импортируемого из России СПГ.
«ЕС уже вёл санкции на импорт российской нефти и угля,
значительно сократив поступающие объёмы.
Но эксперты, с которыми мы беседовали, говорят,
что пока ЕС не решит вести санкции против газа,
этот вид импорта вряд ли сократится».
В Брюсселье врагомиссия говорит, что она хочет,
чтобы поставки СПГ из России прекратились.
Но заявляет, что общие поставки газа,
СПГ и труппопроводного снизились 40% до вторжения до 15-ти сейчас.
ЕС праздновал тот факт, что с приближением зимы
ему удалось увеличить запасы газа на 90%,
но значительная часть этого объема поступила из России.
С февраля 2022 года Евросоюз получил из США
жиженого природного газа на сумму почти 66 миллиардов 700 миллионов евро.
миллионов евро.
По данным европейского статистического управления
бессанкции американские компании заработали бы на
52 миллиарда 200 миллионов евро меньше.
Данные Евросоюза показали, что за 20 месяцев, в северале
22 года по сентябрь 23 года, Европейский Союз закупил
около 61 миллиарда кубических метров газа, в среднем около
3 миллиарда в 100 миллионов кубических метров в месяц
на сумму 3 миллиарда 300 миллионов евро.
До начала войны на Украине США поставляли в среднем 1
миллиард 250 миллионов кубометров газа в месяц на сумму 725 миллионов евро,
свидетельствуют данные. Согласно данным, дополнительные затраты в результате санкций
против России для газовых компаний США на европейском рынке составили 36 миллиардов
кубометров газа за 20 месяцев. Это привело к тому, что ЕС понес расходы в размере 52
миллиардов 200 миллионов евро, причем европейские страны заплатили за газ вдвое больше, чем вдовоенный период.
Фундаментальная проблема, с которой столкнулась
Юни-Перб, заключается в том, что российский газ
больше не поступал, а мы были контрагентом по многим
долгосрочным газовым контрактам.
Это означало, что мы знали, что должны продавать
газ с перспективой на будущее потребителем, цены
на газ выросли и у Юни-Перб были серьезные финансовые
проблемы.
И тут вмешалось правительство, с этого момента мы анонсировали
новую стратегию.
Краткосрочной перспективе изменения стратегии означает,
Мы должны вырабатывать около 25-30 гигаватт новой газовой мощности,
часть из которой будет уже готовым водородом.
Часть будет преобразована в водород или другие экологически чистые газы.
Я не думаю, что эта политика по сути эффективна.
Сегодняшняя цена на газ примерно вдвое выше, чем была до кризиса.
Ну и запасайтесь свечами, батарейками, радиоприемниками и фокелами.
Но главное не паникуйте.
Такой призыв к своим гражданам озвучила британское правительство на страницах утренних газет.
И дело вовсе не в новом предсказании апокалипсиса от британских ученых,
а в хромающей энергетической безопасности Соединенного Королевства.
По мнению чиновников, туманному альбиону может угрожать 89 различных катаклизмов,
которые вызовут тотальный блэк-аут среди опасностей.
Ну, естественно, есть Россия,
а также наличиствуют Лорд Воланде Морд.
Речь, слава богу, не о волшебнике из Гарри Поттера,
а о реальной ядерной угрозе.
Этим зловещим кодовым именем
сотрудника Министерства Энергетики
прозвали программные уязвимости
в системе безопасности атомного комплекса Сэллафил.
потому что о них, видимо, как и о Волланде Мортии, нельзя говорить.
О том, что ядерный объект и правда подвергся кибератаке,
стало известно только из годового отчета Министерства энергетики,
которые тихонечко выпустили и, слава богу,
внимательно прочитали журналисты из Гарди.
Объект, где хранятся крупнейшие на планете запасы Плутония.
Парламент отреагировал незамедлительно, вырезал глубокую обеспокоенность.
Сразу же нашли виноватых, хакеров из Китая и из России.
Ну а пока правительство пытается вести войны в киберпространстве на улицах Восточного Лондона,
разворачиваются опиумные войны 21 века.
Черный рынок заполонил новый наркотик, называется NINES.
Синтетический аналог героина в 300 раз превышает его по силе.
Даже американский бич и кошмар, фентанел,
не сравниться по смертоносности с новой британской отравой,
которая недобросовестная, жадная дилера,
теперь добавляют во все другие виды наркотиков.
Побочные эффекты от употребления страшные.
Ступор, потери сознания, кровавый кашель,
гнигения кожи, ну и, естественно, смерть.
Власти присвоили наркотику в высшую категорию опасности,
но эти бюрократические штучки едва ли помогают погибающим на улицу наркоману.
Новое поколение наркотиков распространяется по всему Соединенному Королевству,
синтетически опилует, который называется Nines,
Один из самых смертоносных наркотиков, которые продаются на улицах в Великобритании,
согласно имеющимся данным, Найнск более опасен, чем фентанилы героина.
Медработники говорят, что метазин в 50 раз сильнее фентанила и в 300 раз сильнее героина.
Метазин впервые появился в Великобритании в 21 году,
когда следы апеллоидов обнаружили на заднем сидении такси в Экфелде.
С тех пор Нитазин находили в Вейпахта-набисе и даже в конфискованных пакетах с Кокаином.
С угрозой столкнулась не только Англия, сообщается, что апеоид попал в Ирландию.
Наркотик уже унес жизни более чем 50 человек в столице Ирландии Дублинне.
Власти Великобритании бьют треогу по поводу унитазина.
Это началось после того, как они конфисковали более 150 таблеток апеоида.
50 тысяч таблетов опеоидов.
Сейчас пик в Восточном Лондоне.
Лучшее время для молодой женщины, которую мы будем звать ШАРОДТЫЙ.
Вот она, в зеленой кофте с капюшоном.
Чтобы заработать достаточно мелочи на следующую дозу.
Есть ли какие-то побочные эффекты от наркотиков,
которых ты сейчас употребляешь?
Дыры в моих ногах.
Дыры в ногах? Вроде красных пятен?
Нет, там реально нет кожи в этой бере.
Кожа исчезла.
Фициальные работники говорят, что это всего лишь один из симптомов
ужасающих перемен на рынке наркотиков.
Растучие господство смертоносных сетитических апеоидов,
превращенных в наркотики вроде героина.
Она буквально застыла, ее глаза были закрыты.
Здесь молодая женщина лежит без сознания на тротуаре
после употребления наркотиков.
Люди просто пялиться и проходят мимо, и это самое
главное.
Для меня это просто ужасно.
Это молодая девчонка, я думаю, ей не больше 24 лет.
Это же чей-то ребенок.
Репрессия Талибана, запрещенная в России террористическая
организация.
В отношении производства героина в Афганистане заставили
дилеров заменять его, с другими, даже более мощными и смертоносными наркотиками.
Например, не тазином, новейшим убийцей на этих улицах.
Вы обеспокоены тем, что он более опасен?
Да, это так.
Потребитель героина Рэвел говорит, она заметила изменения.
Медработники сделали анализ её мочи и предупредили её,
что в её наркотике попало новое вещество.
Они написали мне и сказали, как будто случилось что-то плохое,
я не хочу умирать торчком.
Потребитель Крэка Рори думает, что диллеры добавляют в наркотики синтетику,
чтобы увеличить прибыль.
Когда ты покупаешь любой наркотик на улице, ты рискуешь.
Эти люди зарабатывают деньги.
Разве не так?
И чем чище наркотик, тем меньше они заработают.
Очевидно, что они бодяжат товар.
Я вижу, как люди кашлют кровью.
Я вижу, как люди умирают.
На этой неделе 15 новых обиоидов отнесли в категории наркотиков
А, но это не позволяет потребителям наркотиков легче их обределить, пока не стало слишком поздно.
На фронт приносимся на прямой связи в инкор Комсомолке.
Дим, здравствуй.
Добрый день.
Масс аналитических заметок, которые пытаются сообщить, по какой причине контрнаступление провалилось.
Верси много, виноватых, как это часто бывает, тоже безумно много.
Мы можем при этом сказать, что контур наступления действительно всё завершилось в СОО в обороне и теперь ждать атаки от нас.
Да, у них стадия осмысления, ну завершилось оно, там несколько
было факторов, во-первых, снизилась интенсивность
артиллерийского огня на временском выступе, ребята
заметили, что произошла ротация, кто выжил опытные,
кто выжил их, сменили как выразились бойцы на детков,
дедулей, мобилизованных, отловленных на улице, которые стараются себя не обозначать, только тихонечко окапываются.
Они окапываются, начали еще недели, две назад, кажется, до официального объявления Зелинским,
что Украина переходит в оборону, будет строить там нерушимую фортецию,
которые разобьются в Макшоно-Кацапские орды. Начался анализ внутри украинского общества,
в том числе в ССУ. 93-я бригада, например, они прям по пунктам разбили, что не сделал Зелинский,
но провалил контрнаступ, не победил коррупции и так далее. То есть эта претензия уже на уровне
главы государства к его правлению. На фоне грядущих выборов на Украине это все очень интересно смотрится.
Но я могу сказать, что период дожди прошел, сейчас все подморозило и, по-видимому, морозу уже, может быть, даже до весны был.
Вот я сегодня, в 7 утра, мне прямо с кровати скинуло, вот 7.00 плюс 10 секунд я на часы глянул, прилетел первый снаряд по Донецку.
по Донецку. Всего они около 30 штук выпустили, в том числе кассетная.
Вот вроде сейчас только успокоились, так били, били. Наши отвечали тоже, попали в
цирк, где готовили елку к новому году. Не будет там елки. Дети пострадали.
В воскресенье было. Вот так вот.
Дим, что касается фортец, если сейчас начинать рыть о копе, троншеи,
украинский интернет заполонили кадры, как они лопатами в землю, земля стоит,
бензопилами пытаются тоже не получается вот насколько это возможно в принципе этим заниматься
зимой и есть ли у нас понимание где они выстроили многое шланированная оборона они же не могли
ее не построить не могли же сейчас только зимой начинать окапываться но совершенно точно могу
сказать что еще во время неудачной обороны бахмута артемовской высовышниками они уже
рассматривали, как славянско-кроматорскую агломерацию, как такой, ну, единый укреп район. Я в 14-м там прожил
несколько месяцев, да, со стрелковцами. Я могу сказать, что настолько размазано, настолько сложна
по конфигурации, что о какой-то вот единой системе обороны ее построить было невозможно.
Славянск вообще оборонился от Чегова, и то его взять, как бы, высовушники не смогли в том формате, как тогда вы выглядела высову, да, никак просто, каких-то орды нацистов и деморализованное военное.
Ну, думаю, там что-то построено. Там есть железнодорожные ветки, логистика, есть аэродром в Кроматорске.
Думаю, там они будут цепляться и готовиться, а то, что копают на том же Времевском выступе,
под работе на Орехова, копают, наши совершенно сознательно для них сейчас приоритетные цели
не дать им окопаться. Потому что, как все говорят и понимают, что нам же через это потом наступать.
Они продолжают окапываться, именировать, копают по ночам. Хотя летом, как мне рассказывали,
они исправляли позиции, вот на том же время его вообще не стеснялись без бронежилетов,
днем носили бревны и так далее, сейчас совершенно другая ситуация.
Как будут развиваться события в ближайшее время, имея в виду, что у них уже не хватка боеприпасов,
имея в виду, что они уже перешли в оборону, есть ли понимание, где российская армия должна
продвинутся и вообще какой план на зиму я могу совершенно точно сказать что наши сейчас снимают
угроза с бахмута артемовская вот там освободили дачи бахмутские клещей вка продолжают штурмовать
стратегические высоты к сожалению утеренные там весной все бывает на войне вот если б я знал могу
предположить, что, по крайней мере, с Артемовска попробует снять угрозу артиллерийских обстрелов
налетов дронов, потому что, ну, это очень тяжело. Наши, знаю, сейчас потихоньку продвигается на
подработано время, подработано вербовым, вот, буквально там был, на прошлой неделе,
вот, наши активничают. Ну, вот, инициатива пока у нас. Ну, и Платздаром в Крымке, несчастный,
где там одномоментно не больше 50 высовушников сидит,
вы понимаете ни о чем, да, для развития наступления какого-то тактического выигрыша.
Вот их там тихонечко перемалывают.
Они, правда, пишут, что они надеются сейчас днепро вот-вот замерзнет,
но днепро хорошо и слив, января замерзнет, не раньше.
Как выглядит сейчас Главное оружие Украинской армии?
Ночь пришло сообщение, что 22 беспилотника сбили на подлете Крыму, чем воюют.
Танков не видно. Абрамсов, вроде тоже. Леопарды куда-то делись.
ФПВ дроны. Вот я совершенно не случайно привез в эту командировку там с читателями собрали два ружья дронобойки для режиссера Борисова,
который там воюет, подработан и для моих друзей врачей эвакуаторов, которые работают на Бахмудском, на Артемовском направлении.
вот я сам под такой дрон попадал чудом спасло только то что у него садилась
батарея он не догнал нашу машину выбрал другую цель и вот когда я был
подработано пятницу кажется у меня товарищ задержался говорит дроны в пьеве
выработал батарею упал на дорогу о них начали так подленько весьма
в правдновойне все средства хороши стали ставить термодатчики вот летом жарко
да этот датчик срабатывал только когда ты брон берешь в руки сейчас и за
разница, температура. Иногда достаточно просто приблизится к нему. Он почувствует теплое и сработает. Вот идет война, вот этих дронов. Война в небе. Вот мой товарищ из БТФ Каскат Никсон. Он выгнал летом во время контрнаступа. Они выгнали группировку дронщиков украинских. Группировку Мадияра. Все про нее слышали. Этим разец наряжали дроны боеприпасами с каким-то неизвестным химическом.
нестабильным. Они его хранили в холодильнике, потом на фронте фиксировали отравление при сбросах с дронов вражеских.
Вот они их подловили, нашли их базу, накрыли ее артиллерией, дронами выгнали.
Практически уничтожили какую-то часть группировки.
Вчера пришел от Мадера ответ, что он сейчас лично будет охотить группировку Никсона.
Берегись и так далее, ты мой личный враг и так далее.
Ну вот просто первая мировая война, там, срок новения подразделения битвы личности и характеров только в небе Донбасс.
Но это война двадцать первого века уже.
Дима, вообще настроение какое сейчас у солдат?
Какое-то опасное ощущение приближающейся победы в том смысле, что информационный американский, британский, украинский фон указывает на то, что те-то уже проиграли, и вот как будто мы уже рядом с победой.
как бы здесь не ошибиться что сами бойцы говорят есть такая опасность но и
поскольку все мы кровно связаны с украиной да по статистике 30-35 процентов
жители россии имеют там какую-то родню да и продолжают общаться да несмотря на
то что и общаются в таком формате не затрагивая политику и войну что-то что
поделать на родственнике да я тоже есть украинские корни вот и им нам
транслируется в наше коллективное бессознательное их отчаяние и расстройство, что надежды же с
контронастопом были связаны страшные, да, завышенные. Вот и понятно, что второго
контрастопа уже не будет. Значит, Россия будет их медленно переваливать, перемалывать до победы.
И других вариантов вывести войну нет. Это чувствуют и у нас на фронте и так далее. Это вот то,
что вот в новосфере, да, по Гумилёву, наше коллективное
и бессознательное ощущение, может быть, приближающегося
перелома, сумерки перед расцветом, вот так.
Спасибо, Дима Огромная, военный корреспондент Комсомольской
правды Дмитрия Стешен, легендарная абсолютно, но прямой связи
линия фронта.
Пожалуйста.
А начну, наверное, с такой интересной новости по
поводу всех климатических заявлений господина Шольца.
Знаете, Ольга, когда я это слушаю, я вспоминаю, что в конце 20-х годов прошлого 20-го века голландцы преподносили, как победу прогресса, что у них больше нет витриных мельниц.
Наконец мы избавились от витриных мельниц и перешли на новейшие технологии. Вот оно – индустриальное общество.
Сегодня у нас витряк опять становится каким-то символом прогресса, что само по себе, по-моему, уже может просто не вызывать улыбку.
А если серьезно, то на самом деле я вижу здесь два момента. Момент первый. Все эти теории энергобезопасности Европы, энергетического снабжения, они построены ведь на том, что потепление будет бесконечно и оно необратимо.
Но в последние 40 лет, действительно, Европа видела более-менее теплый климат.
При этом мы как-то часто никогда не слышал постановки вопроса.
А что будет, если потепление сменится на похолодание?
Вообще так сложно выясняли с языка рассуждать про потепление,
когда в Москве завтра минус 21, перли не уже минус 12, а в нашей Сибири минус 60.
И дети перестали ходить в школу сегодняшнего дня официально.
что я называю экологическим безумием. Дело они себя оторвали полностью от изучения эти экологическое безумие истории.
Они забыли, что ведь совсем недавно у климатологов был термин «аномальное похолодание середины XX века».
Вот мы, когда вспоминаем те суровые зимы, какие были у нас во время Великой Отечественной войны,
мы как-то забываем, что в это время и в Германии мокрый снег и метель были нередким явлением,
а севербританских островов заметало в 40-50-е годы настолько, что были даже простой железных дорог.
То есть никто как-то не думал о том, а что будет, если однажды потепление сменится на похолодание.
А вполне возможно, что это просто на просто цикличный процесс, который происходит раз в 40-50 лет по разным оценкам.
И если они вступаем мы в новый цикл, например, у относительного похолодания,
насколько все эти витрины, солнечные и прочие системы вообще пригодны для этого.
Альтернатива, кстати, есть. Это старая, добрая атомная энергетика.
В принципе, с помощью атомной энергетики можно решить очень многие проблемы
без очень дорогих цен и нагасы на все остальное.
но время упущено, ведь спроговорят специалисты среднее срок строительства АЭС,
но это где-то около 12 лет, поэтому пока-то ещё будут заново осуществлён переход на атом,
даже если немедленно европейцы кинутся сейчас снова это делать,
то здесь пока только Франция в более выигрышны ситуации, чем все остальные.
Немцы уже очень много утеряли из своей атомной энергетики из-за этой зелёной политики.
надеялись, что вскоре Германии будет климат как ближний восток.
Реальность показывает, что все циклично и может завтра же снова измениться на новый цикл.
Ну а теперь, помимо этих энергетических моментов,
второе, мне кажется, интересное событие, которое происходит,
это заявление нашего президента относительно правозащитной деятельности и отношения к ней России.
Ведь о чём он сказал, что Россия никогда не отказывалась от участия в формате правозащитных организаций и правозащитной деятельности.
И на фоне того, что мы сейчас видим в Европе, это действительно очень невсоединённых штатах важный момент.
Я напомню, что, кстати, Советский Союз, который все ругают, в чём-то справедливо, в чём-то нет,
был одним из инициаторов международной правозащитной деятельности.
Хельсинский акт 75-го года подписывался с нашим участием и при нашей выработке.
И в дальнейшем Россия почти никогда не выходила, не хлопала дверью
из всех международных правозащитных организаций,
как бы они нам не были сложны и неприятны.
Другое дело, что заменувшие 20 лет, даже чуть побольше,
Американцы запустили процесс реформы международного правовозащитной деятельности.
Посмотрите, какие новые они стали утверждать здесь, скажем так, идеи.
Первое, что права человека могут быть поводом для начала войны.
А вот что такое гуманитарная интервенция?
Это, по сути, использование темы прав человека для того, чтобы начинать войну против определенного государства.
момент второй, который был привнесен, это что можно судить любого лидера
суверенного государства, кроме Соединенных Штатов, под предлогом несоблюдения им прав
человека. То есть, в принципе, на тебя можно повесить абсолютно любую вину,
абсолютно любую опасность. Третий момент, избирательный подход. Одним можно,
Ну, скажем так, как они говорят, это прибалтика, это наше государство на передовой НАТО и можно где-то зажимать, а вот Россию, Китаю нельзя, на них будет направлено основное движение.
То есть происходило переформатирование под видом прав человека, всей тематики связанной с деятельностью и устава УОН и всего международного права.
у права. Так что, словно говоря, погибшие в секторе газа — это сопутствующие потери,
погибшие на Украине — это геноцид со стороны Путина. Это не просто сопутствующие потери,
это боюсь, Ольга, для них старое деление народов и людей нацивилизованные, полуцивилизованные и
нецивилизованные. Лен Сигрема накануне задали вопрос, вам мне кажется, что слишком много убитых в
в результате войны Нитаньяха. Он сказал, есть войны, когда никто не умирает.
Так случается, ничем не могу помочь.
Чисто англосаксонское мышление, разделение людей на определенные сорта,
что есть люди первого сорта, второго и третьего сорта.
И стоимость жизни людей второго сорта менее ценно, чем первого сорта,
ну а уж про третий сорт и говорить не будем.
Это чистое, действительно исторически так сложилось, что это англосаксонская картина мира.
И те, кто у нас мечтал, как наши многие релаканты, что Россия завтра вступит в этот мир,
должны прекрасно понимать, что мы никогда для них не были людьми сопоставимой с ними сорка.
Ой, что касается релакантов, невероятно душевная статистика появилась на каноне.
40% уехавших вернулись обратно.
Так и хочется сказать.
Но не смогли себя там найти, вернулись, вернулись,
смотрите.
Порядка 40% релокантов вернулись в Россию.
Такую цифру приводят специалисты, помогающие с оформлением
видов на жительство в других странах.
Власти оценивают число приехавших обратно 50% и крутим две
агентства в 25%.
В абсолютных цифрах вернувшихся соотечественников может
быть от 170 тысяч до 330 тысяч человек.
Одна из главных причин – возвращение сограждан,
ужесточение, правил получения вида нажительства и сроков
прибывания на территории других государств, чмечают
эксперты.
Например, условия для оформления ВНЖ в Венгрии хотят
изменить после февраля 24 года.
На Кипре происходит корректировка ставки НДС, а в Греции
увеличение минимальной стоимости инвестиций для
получения вида нажительства.
Также возвращение может быть связано с отсутствием
доходов, в том числе и за проблем с трудоустройством
за рубежом.
Растут зарплаты для опыта специалистов в целом ряде
отраслей.
В особенности, в сферах высоких технологий искусственного
интеллекта, поэтому многие релаканты, столкнувшиеся
со стяжением качества жизни за рубежом, предпочли
возвратиться, чтобы найти высокооплачиваемую работу
тут.
Подстегнуть возвращения могут сложности с интеграцией
в жизнь общества на чужбине, а также денежные вопросы.
Если уехавший стал нерезидентом, то он обязан подать налоговую
декларацию, по уплате налога на доходы физических
лиц по ставке 30% а не 13. Кроме того в стране релокация он уплачивает сборы по принятым там ставкам. Так
аналог NDFL в Грузии и Армении например составляет 20% а в Турции от 15 до 40% в зависимости от уровня доходов.
Через минут вернемся. Этак Запад недооценивает Россию. К такому пониманию сегодня пришел и немецкий
Биль. Военная экономика страны сейчас находится на пике своего развития. Разрыв вооружения с Киевом.
Газета называет колоссальным и констатирует, что западные поставки, какими бы они ни были,
уже не помогли. Политический паралич, который сейчас охватывает Вашингтон, ставит,
под сомнение, способность США вооружать ключевых союзников, сообщает он.
Америка гордится тем, что является мировым арсеналом
демократии.
Сейчас этот арсенал иссякает.
Сочетание перегрузки, промышленности и политического
паралича угрожает ее способности вооружать союзников
на Украине, в Израиле и на Тайване.
Сенат вскоре предпримет новый шаг, чтобы одобрить помощь
Украине, которая была заблокирована с сентября.
Наведу с другими приоритетами национальной безопасности,
даже если Сенат согласится с дальнейшими действиями.
Не ясно, пройдет ли пакет через палату представителей.
Политические проблемы уже имели последствия.
Пакет в рамках президентского механизма по предоставлению
помощи Украине в этом году сократился.
Этот механизм позволяет Пентагону отправлять союзникам
оружия, изымеющихся у Америки запасов, которые впоследствии
пополняются.
Но, учитывая отсутствие нового финансирования со
стороны Конгресса руководства, Америки, возможно, не захочет
отдавать больше, чем оно может восполнить.
Пентагон заявляет, что осталось около 5 миллиардов.
И на его пополнение запасов осталось всего 1 миллиард.
За долю этого механизма приходится 25 миллиардов
долларов из 44 миллиардов долларов военной помощи, предоставленной
Америкой Украине с начала войны.
Последнее время были представлены пакеты помощи на 350 миллионов
долларов в октябре и всего 225 миллионов долларов в
ноябре.
Среднее значение за три месяца находится на самом
низком уровне с февраля 2022 года.
Летом украинские силы выкускали около 220 тысяч, 240 тысяч
снарядов калибров 152 и 155 миллиметров в месяц, а вскоре
эта цифра достигнет в 80-90 тысяч, говорит Майкл Кофман
из фонда «Карнаги».
Россия превосходит запад в производстве артиллерийских
снарядов.
В краине придется окопаться, чтобы защистить себя.
Вопрос не в том, сможет ли Украина организовать новые
крупные наступления, а в том, сможет ли она удержать
свои нынешние позиции.
Я не перестаю удивляться американцам, в целом западным
и политикам, и военным, которые пытаются смоделировать
ситуацию в отношении России и прийти к какому-то выводу,
что же на самом деле с ней делать.
Я не знаю, они вообще видели эту Россию на карте или не
видели не эту Россию на карте, где люди одни утром
со словами доброе утро просыпаются, а другие люди вечер
перестают для них быть томным, они не понимают, где вообще
Путника ночь застанет. Они хотят эту страну просчитать. Я хочу вам сказать, никто этого не делал.
Даже сами русские иногда не могут просчитать возможности своей страны. Иногда они оказываются
гораздо выше того, на что они на самом деле наделись. Я думаю, каждый раз такие компьютеры
выдавали им слова. У вас все будет хорошо, Трои Точи, но если будет плохо, не спрашивайте,
когда у вас будет хорошо, потому что хорошо у вас уже было. И было хорошо, когда мы просто торговали,
они шли на эту войну и не ввязывались в этот конфликт.
Конфликты всегда легко вводить, а жилой из них выйти.
Но я перейду к тому...
То есть они на полном серьезе 9 раз поиграли в игру, победили Россию.
Поиграли, увидели, мы победили.
9 раз ее победили.
Ну и пошли в атаку.
Пошли, конечно, прочитали, думали, что на самом деле они смогут это сделать.
Я даже могу себе представить, как на старте всех этих процессов,
за столом сидят доноры Украины,
которым, конечно, не говорят у контрнаступления.
Им говорят об успешном наступлении, понимаете?
То есть, я уверен в том, что их убеждали, что это наступление
безусловно будет успешным, и там в конце этого наступления
видно было, и политические, и экономические дивиденды,
и каждый, вкладываясь в эту войну, понимал, что он от этого что-то получит.
Это легко можно было продать. Я задам вопрос.
А можно ли продать сегодня донором успешного барона Украины?
Ну вот как им ее продать?
Это, я думаю, будет проблемой самой Украины. Она будет интересовать, возможно, саму
Украину, но точно не западных спонсоров, которые в это вкладываться не собираются.
Счентон пост об этом и пишет. Тут же по-разному можно анализировать этот материал.
Но ключевое, мы все, что могли вложили, мы все, что могли отправили.
Мы нарисовали компьютерная игра, вот карты, документы.
Мы все вам дали, но заложный в последний момент изменил наш план.
Ну, кто виноват? Ну, залужный. Теперь, пожалуйста, в оборонах сами без нас.
Мне кажется, мы иногда вводим наших зрителей в заблуждение, когда у американцев нет денег, нет денег.
На самом деле у американцев денег очень много. У них денег на Украину нет. Понимаете?
Потому что они лузером не платят. И сейчас вот, буквально, представитель ГУЗД позаявляет,
Европа могла бы гораздо больше, конечно, сделать для Украины.
Американцы не привыкли лузеров, так сказать, финансировать. Пусть это делают толерантные европейцы.
европейцы. В конце концов, кто-то же должен обнять и наушко что-нибудь шепнуть лузеру,
кто-то же должен уважать его чувства. Я вот читаю, смотрю, попытки Зеленского
продавить все-таки вопрос финансирования. Я не знаю, там Захил дает информацию о том,
что Зеленский выступит перед сенаторами США на кону не голосования за помощь Украине.
сегодня в 23 по москве да я правда не знаю в издании ничего не говорится он выступать перед
сенаторами будет бесплатно или все-таки за гонорар или это уже корпоратив я не знаю или это за
гонорар все-таки будет потому что я сомневаюсь в том что той ситуации в которой оказался зеленский
он готов перед ними перед ними выступать бесплатно вообще он то хочет выступать за 61 миллиард я
Я понимаю.
Столько попросят.
Я понимаю.
Это очень дорогой корпоратив.
Теперь по поводу финансов и обороны.
Вы знаете, конечно, это наступление, которое провалилось.
Оно очень дорого обошлось для Запада.
Но я думаю, что проект оборона, на самом деле, если его просчитать,
а речь идет, как Зеленский по крайней мере заявляет,
о фортификационных сооружениях на более чем 1200 километров.
Я, например, даже не берусь судить, сколько это в финансовом выражении.
Вот я же не знаю, даже не знаю.
Это все залить бетоном, как он себе это представляет, да?
Я даже не представляю, сколько это будет стоить финансово.
Но я прекрасно понимаю, что на сегодняшний день
полном объеме реализовать задумки, которые есть в башке у Зеленского,
их невозможно по определению.
Потому что вот сейчас вы показывали, да, там картинки,
картинки была грязь то все и тогда сейчас уже земля подмерзает и какие действия будет предпринято
российской стороной в каких направлениях где эта граница сдвинется на какую глубину мы это
даже сегодня предположить не можем но то что то что вот в результате накаченной вот этой
украинской властью истерии в отношении того что все не сегодня завтра победим победим они стали
и вообще-то, на самом деле, заложниками собственных ошибок, политических информационных.
Вот сегодня колоссально разочарование.
Отсюда и вопросы нежелания идти на эту войну.
Одно дело, когда армия на марше, когда армия побеждает, одна мотивация идти в армию.
А сегодня такой мотивации у людей нет. Нет этой мотивации.
Я читаю Гавляйтера Харьковской области, который заявил о том, что в возможности армии будут
улучшаться за счет повышения мобилизованных в этом регионе.
Но было бы удивительное, если бы это сказал губернатор Львовской
области, понимаете?
Том-то и вся проблема и беда в том, что на самом деле
на эту войну они пытаются все время мобилизовать людей,
которые проживают в юго-восточных регионах, не трогая на
самом деле, так сказать, культурную столицу, так называемую
Украины.
Это там видимо живет такой генофонд украинской
нации, который очень переживает за будущие страны, но как-то
воевать не торопиться за эту страну. Ну и украинское контур наступления 23 года
стало одним из крупнейших стратегических просчетов администрации США за последние
десятилетия. Это нам Юлян Рёбкина этот раз сообщает, ну то есть какое-то массовое
поразрение все вдруг взяли и все осознали, хотя мы долгие годы месяц и не годы,
слава богу, месяц и говорили, что так и закончите. Товарищ полковник. Как мне
Представляется, президент Украины Владимир Зеленский решение о переходе к стратегической обороне принял с значительным опозданием и оно пришлось, в общем-то, на начало календарной зимы.
Для того, чтобы провести инженерное оборудование полос обороны в полном объеме, возникает простой вопрос. А сколько на это потребуется времени?
времени. Ну вот, если мобилизовать все силы и средства войск инженерных подразделений,
привлечь инженерно-позиционные, инженерно-технические полки, подрывные заряды, средства малой
механизации, промышленные конструкции, возможности войск, то на фортификционное оборудование полосы
обороны уйдет не меньше месяца, а вполне возможно, что зимние условия и внесут свои
корректива в этом плане. И учитывая, что финансирование Украины и вооруженных сил
все-таки со стороны Соединенных Штатов и коллективного Запада рано или поздно
возобновиться, поставки техники тоже возобновятся. Разумеется, не в тех объемах,
на которые рассчитывает украинская сторона, но тем не менее, вот с учетом
инженерного оборудования позиции, вот этого перерыва в поставках финансирования и
техники, то в принципе у вооруженных сил Российской Федерации получается определенное
окно возможностей, которое я полагаю военно-политической нашей руководства нашей страны используют в полном объеме.
Через минут вернемся.
Итак, видимо, американскому деду Всюжихана, председатель юридического комитета
палаты представителей США Джин Джордан, заявил, что подготовка импетчмента Байдена
завершится в первой половине 24-го года, осталось допросить несколько последних свидетелей.
Банковские записи, опубликованные надзорным комитетом, доказывают, что Байден каждый месяц получал
деньги от компании своего сына Хантера. Фирма финансировалась из Китая и есть предположение,
что в том числе из Москвы.
То есть президент США иностранный агент,
когда журналист задал об этом вопрос пресс-секретарше Беловодома,
Карин Жан-Пьер заявил, что никакого отчета не видела
и тут же закончила брытин.
В шоке от криминальных похождения клана Байденов,
даже мафиозий бывший гангстер,
сальваторой Гравану по прозвищу Семье Бык,
который признал свое участие в 19 убийствах
и впоследствии стал информатором ФБР,
появился в эфире Fox News.
Бандит сообщил, что на фоне Джо и Хантера
Сэмебык и его подильники были поимачи.
Глава комитета по надзору Джеймс Коннер заявил,
что комитет нашел связь между семьей Байдена и деньгами,
которые были замаскированы под кредитой от Китая.
Сам Коммер заявил, что республиканцам теперь хватит голосов,
чтобы запустить дело по импичменту президента.
«Круг сжимается вокруг семьи Байдена.
Хантер был в самом центре глобального механизма по
обеспечению влияния, который зарабатывал миллионы
долларов для семьи Байденов, используя очень сложную
систему банковских счетов и подставных компаний.
Так что ему придется отвечать на вопросы и большая часть
его в прошлых оправданий уже не сработает».
Джеймс Коммер заявил, что Хантер Байден платил своему отсутствию своего расчетного счета,
на который поступали деньги от китайской компании, связанной с государством.
Речь идет о компании АВАСКО.
А вот и отредактированная выписка из банка, которая будет притреплена к судебной повестке.
В ней видно, что АВАСКО ПИСИ была создана для того, чтобы Хантер мог совершать ежемесячные выплаты
в размере 1 380 долларов на банковский счет своего отца.
Белый дом не раз утверждал, что президенты его сын никогда не занимались бизнесом вместе.
Эту же мысль не раз повторяли в этом зале.
Однако, судя по документам, которые попали в Рути Комитету по надзору, одна из компаний Хантера,
«Оваска PC», напрямую платила президенту.
«Ренемал ли президент эти платежи? И почему вообще такое происходило?
Если у них, якобы, не было совместных дел?
Буду честна с вами, я не видела этих документов, так что перенаправлю вас к своим коллегам из офиса Советника Белого дома.
Всем пока, увидимся с некоторыми из вас в Востоне или в Среду. Спасибо всем!
Возможно, единственная группа американских избирателей, которая будет вспоминать президентство взяточника и маразматика Байдена с ностальгией,
Это представители ЛГБТ.
Благодаря инклюзивной политике Белого дома
трансы заполонили американские спортивные состязания
на чемпионат Штаты Элиной Спавелопросу.
Среди женщин золото и серебро взяли два мужика.
Звезда Тенниса, бывшая первая ракетка мира,
Мартина Навратилова назвала дурнопахнущую ситуацию,
когда посредственные мужские тела отбирают у женщин спортсменов места на пьюди-стале.
В гневе журналист Персморган, он вопрошает, почему больше женщин не выступают против
этого посегательства на права. Наверное, боятся обвинений в трансфобии. Небинарные спортсмены
Допускаются к состязаниям даже в американских школах.
Редакс приводит жалобу одного из родителей.
Транс, которого допустили до игры с девочками,
травмировал его дочь во время волейбольного матча от удара парня,
та получила сотрясение мозга.
И это еще в волейбол достаточно неконтактный вид спорта.
В американском футболе или хоккеи угроза здоровью женщина.
Трансов, получается, куда выше.
Ну а в Германии переживают за безопасность своих проститутов.
Сейчас в Германии это легально, но проституцию хотят запретить,
чтобы спасти бесправный женщин от сутенеров и торговцев людьми.
А то, мол, Германия превратилась в бордель Европы.
Многие проституты, конечно, против хотят работать законно
и дальше иметь социальность.
Джей, 32-летняя маркетолог, у нее самая обычная работа в офисе,
но по вечерам начинается ее вторая работа.
Она встречается с незнакомыми мужчинами и спит с ними за деньги.
И о ее второй работе знают все родственники, друзья, коллеги.
В ее окружении все без исключения в курсе, что она работает эскортницей.
Когда люди меня спрашивают, не стыдно ли мне, я всегда отвечаю, нет.
Джей подалась в эскорт всего три года назад, но заняться нечто подобным,
она подумывала уже давно.
Впервые эта мысль пришла мне в голову, когда мне было восемнадцать.
Прямо сейчас Джей готовится принять очередного клиента.
Ровно через час он позвонит по её дверь, а вот и оно, её рабочее место.
Квартира съёмная, её Джей, впрочем, называет своим отелье.
Это и есть моя комната для игр, без кровати естественно никуда.
У меня тут небольшой хаос, когда я знаю, что мне потребуются различные секс-игрушки,
я заранее их готовлю и мою.
В этот раз подготовка много времени не заняла.
К Джей в гости должен заглянуть постоянный клиент.
Особых пожеланий у него нет.
За час с Джей он заплатит 250 евро.
В начале своей карьеры я брала меньше.
Тогда я еще не понимала, что, сколько стоит,
когда у тебя сексуальная близость с другим человеком.
Но сейчас-то я знаю, что у меня клиенты проводят время просто роскошно.
Отсюда и такие высокие цены.
А вот и клиент.
Сейчас спустя. Джей меняет постельное белье.
Да, сегодня было всё прекрасно, как всегда.
От таких встреч я заряжаюсь энергией.
Меня всё это невероятно подпитывает.
Тонверт с деньгами по-прежнему лежит на тумбочке.
Джей не работает ни с сутенёрами, ни с агентствами.
Большая часть денег остаётся у неё.
Она лишь должна заплатить налоги.
И работа проституткой поэтому её полностью устраивает.
Теперь давайте на фронт госдепартамент США.
Оценивает положение Киева как тяжелое и признает деньги
на поддержку Украины и закончится очень скоро.
Ген Секнатос Столтон Берт на встрече с министром
обороны Украины у мировом заявил, что зимние условия
наверняка осложнят ситуацию на войне.
Ощущение, будто вышел из-за-да,
рассказал украинский боевик пропагандистам из Британской ББС
о боях в районе Крынах.
Высоу пытались создать плацдарм на левом берегу Днепра,
ну и в итоге оказались в смертельной ловушке.
Сам высоушник провел на левобережье несколько недель,
в то время находился подсельным российским мгнем, выжил чудом,
хотя, говорит, сам не верил, что вернется назад.
Всем остальным повезло куда меньше.
Говорит, лодки с десантом уходили на дно непра прямо на мои глаза.
Но и сейчас полагают в источник положения украинских боевиков,
украинок еще хуже, и действительно уничтожают артиллерия, минометы
и огнеметная система российской армии, что характерно украинский солдат
прямо говорит, что вообще не понимают.
Слезли создания плацдарма.
Ну и зачем командование бросило его и товарищей форсировать в небо?
Сообщает, что многие сослуживцы уверены в вся операция мило исключительно политический характер.
То есть режим Зеленского снова шлёт украинцев на убой, чтобы попытаться изобразить хоть какой-то успех для западных хозяев и выключить деньги.
Сегодня, в 23.00 по Москве, Зеленский по видеосвязи обратится к американскому конгрессу будет требовать 61 миллиар.
Американские конгрессмены, при этом знают, контрнаступление провалилось. В Вашингтон пост информацию подтвердил.
Средатель объединенного комитета начальников штабов США, Марк Милли, заявил, что не должно быть ни одного русского,
который ложится спать, не думая о том, что посреди ночи ему перережут горло.
Солдаты 47-ой отдельной механизированной бригады дождались наступления темноты,
прежде чем нервно, но уверенно погрузиться в предоставленные США, боевые машины Бредли.
Это было 7 июня, и долгожданное контрнаступление Украины вот-вот должно было начаться.
Задачей на первые 24 часа было продвинуться почти на 14 километров и взять под контроль деревню Работина.
Это начальный удар на юг для достижения более масштабной цели — вернуть Мелитополь,
город, находящийся недалеко от Озовского моря, и перерезать российские линии истабжения.
Все пошло не по плану.
Рупорамерканская пропаганда «Гадетта Вашингтон-Пост» выходит с сенсацией,
раскрывая детали подготовки украинского контурна «Астопа».
Западные стратеги провели 8 раундов военных игр на стольных и компьютерных свадья.
Результаты в экселевскую таблицу и каждый раз побеждали.
Пентагон призывал начать операцию в середине апреля.
Украинские войска должны были перейти в атак у нас за паровском направлении
и перерезать сухопутный коридор Крым.
Блавком высыл залужный выбрал для удара сразу три направления.
Артемовск на этом отдельно настаивал зеленский Милитополий Бергянск.
Надежды превратить протяженность фронтов 1000 километров в проблему для русских.
Пентагон якобы сомневался в успехе именно этой стратегии, но доверился Киеву.
Я не могу рассказать всех деталей, но мы начали активное контур наступление, пока всё выглядит неплохо.
Украинские войска ожидали минных полей, но были ошеломлены их плотностью.
Солдаты были обучены вводить свои Бредли на объекте в Германии, по ровной местности.
Но на рыхлой почве Запорожской области, в оглушительном шуме боя,
Они с трудом пробирались по узким дорожкам, зачищенным от менты льдовыми подразделениями.
Русские, расположенные на возвышенности, немедленно начали стрелять противотанковыми ракетами.
Некоторые машины в колонне были подбиты, заставив другие, следовавшие за ними, свернуть с пути.
Те в свою очередь подорвались на минах, еще больше повредив колонну.
Войска, некоторые из которых впервые испытали шок от боя, отступили для перекруппировки,
чтобы атаковать и отступать снова и снова с теми же кровавыми результатами.
Четвёртому дню главковый звук генерал-залужный увидел
достаточно.
Сожжённая западная военная техника, американские
Бредли, немецкие танки Леопард, машины для разминирования,
усеяли поле боя, количество убитых и раненых подорвало
моральный дух.
Многомесячное планирование совместно соединёнными
штатами было отброшено в сторону.
Контронаступление, рассчитанное на выход в Казовскому морю
в течение двух-трёх месяцев, практически остановилось.
Если верить Вашингтон Пошер, и комасштабному
Блицкригу с участием танков залужно предпочёл небольшие группы солдат по 10 человек, которые
шли в атаку пешком. Так он надеялся сберечь западные бронемашины и сохранить жизни солдат.
За 6 месяцев операции боевики продвинулись на 19 километров и захватили всего несколько деревень.
Белый дом предупреждает, что у него заканчивается время и деньги на помощь Украине в борьбе с российским
Президент Зеленский сообщил о тяжелых боях на линии фронтов. В воздушных силах
Украины заявили, что Россия сегодня запустила 18 беспилотников и крылатую ракету.
Существует опасение по поводу того, выйдет ли финансирование Евросоюзом на первый план
в преддверии Саммита, который состоится на следующей неделе в Груселе. И не будет ли
заблокирован следующий этап надежд Украины на вступление в Евросоюз?
В Ошингтон охватил политический паралич. В Белый дом вынужден сократить военные
поставки в 22 раза до исторического минимума, растягивая оставшиеся
2% выделенных денег на Украину.
Новую помощь Конгресс не предоставлял с сентября,
сообщая журналы экономии с бюджетной управлением
США, даже направляет спикер у палаты представителей
письмо.
С требованием ускорится голосование документа.
По словам Джонсона бюджет не содержит главного пункта
конечной цели Америки в этом конфликте.
Конгресс должен решить. Собирается ли он продолжать поддерживать борьбу за свободу на Украине в рамках коалиции из 50 стран, созданных президентом Байденом или Конгресс проигнорируют.
Уроки, которые мы выучили из истории, и позволит Путину победить Конгресс, должен предоставить финансирование, иначе Соединенные Штаты не смогут продолжать поддерживать Украину.
Мы продолжим попытки сплотить других для этого.
Но другие смотрят на нас и говорят, вы не даёте денег.
И это подрывает наши аргументы в глазах широкой международной коалиции.
Зима осложнит положение Украины на поле боя,
заподолжен усилить поддержку, желательно не на словах,
заявил генсек Натта Столтонберг после встречи
с украинским министром обороны Умеровом.
Британский телеканал BBC считает, что несмотря на мальбы Киева,
до согласования помощи, дело дойдет еще очень нескоро.
Пример Словакии Фицо уже отказал Украине в оружие.
Позаявил в телефонной беседе с украинским премьером Шмагалем,
что вообще не верит в победу Зеленского.
В против поставок вооружение выступил и Гертвилдерс,
лидер правой партии, победившей на выборах Нидерландов.
Я на стороне Украины, но я думаю, что голландцы не должны предоставлять им вооружение,
Потому что у нас самих его очень мало.
Другие страны делают это, но я думаю, что вместо войны должны быть переговоры.
Но мне совершенно ясно, что тот, кто это начал, это Россия и никто другой.
Положение Киева крайне тяжелой, говорит официальный представитель американского гостепамилья РВСУ,
исчерпали практически все резервы западные страны,
вопреки своим словам о поддержке,
отправляют ничтожное количество оружия, сообщил полковник бунгосфера в отставке Тильле.
Фронт истончился. Почему? Во-первых, обе стороны очень хорошо оснащены средствами разведки и могут
точно видеть, что делает другая сторона. Зима, хотя и десморозов, по крайней мере не во всех
регионах, но смесь дождя, снега и грязи затрудняют передвижение. Украина немного выдохлась, поэтому
ей определенно не хватает динамики. Напротив, в данный момент ей приходится больше концентрироваться
на отражение российских атах и удержании своих позиций.
В зиме не за горами, контрнаступление, похоже, провалилось, союзники устали,
а у президента Украины Владимира Зеленского появился новый оппонент,
его собственный главнокомандующий Валерий Залужный. Спор между президентом и главкомом
показывает, что единый фронт на Украине рушится. И все сомнения в перспективах успехов Украины
усиливаются в кулуарах европейского и американского правительства.
Германия при этом планирует воевать ещё как минимум год.
Концерн Райан-Металь поставит на Украину 40 тысяч артиллерийских снарядов на сумму 142 миллиона евро на деле.
Боеприпасов хватит на полтора месяца введения боевых действий, считают журналы фонами.
Европейский ВПК не готов к современным военным компаниям, пишет Ассошеитед пресс.
Многие западные оружейные компании не смогли нарастить производство,
Несмотря на значительный рост спроса на оружие и военную технику, сообщила наблюдательная группа
Стокгольмского международного института исследований «Проблем мира», добавив,
что нехватка рабочей силы, растущей расходы и сбои в цепочках поставок,
усугубилась вторжением России на Украину. Компании столкнулись с препятствиями в адаптации
производства к ведению боевых действий высокой интенсивности.
Вот так украинские боевики расходуют ценные западные снаряды на этих кадрах. Момент выстрела,
Незакрепленные гаубица, скользя по замёрзшей земле,
отлетает на несколько метров, сводя эффективность удара к нулю.
Это накипело, ***!
Накипело. Это цена вашего утреннего кофе, утреннего спокойствия.
Солдаты в ИСУ вот так мы воюем. Не думайте, что мы получаем по 100 тысяч.
Ну, если кто-то желает, я ему 50 тысяч или даже 100 буду отдавать каждый месяц.
Только прийдите сюда и меня поменяйте.
Я уже реально х***пался. Я весь мокрый, а мне ещё нужно ночь провести.
Вот такая вот цена вашего утреннего копия.
Алексей Александрович, пожалуйста.
Да, много всяких событий, но что радует в данном случае.
Вот, понимаете, на мой взгляд, это украинцы сами попали в собственный капкан.
Они же со всех углов из каждого тюга говорили, ну, тут чуть-чуть сейчас и всё.
То есть, в всей стране внушили то, что однозначно мы побеждаем.
Вопрос просто не что мы побеждаем, а когда мы побеждаем.
Вот и все.
А теперь, конечно, это очень сложно объяснить, а что же теперь?
Оборона?
А ради чего оборонут?
Против того, чтобы утилизировать все, давай, Зеленский там, вернемся тогда, ты что обещал, ты обещал на ладе отношения с Россией,
ну наладил так, наладил, то есть обещал борьбу с коррупцией, ну победил так, победил, я так думаю, да,
то есть шум там еще обещал, ну наверное землю только каждому украинцу, но это правда у него получается,
к сожалению, утилизация происходит, и это очень неприятный, и сейчас самое удивительное в этой ситуации,
то, что самый тупой политик Украины выражает самые умные мысли.
Кличков говорит очень просто, говорит, а дальше-то Украина будет существовать.
Но если он так говорит, то мне такое впечатление, что это понятно уже не только, как он там сказал.
Не только лишь всем.
Не только лишь всем уже ясно.
Если он об этом говорит, не только лишь всем.
Вот до чего-то, Катя.
Теперь этот чудак выступает перед конгрессменами или сенаторами он собирался не выступать.
Просить у них денег, да?
Ну, тут по видео.
Вот я ему, правда, Алана Чумака надо пригласить туда им пасы делать.
Ребята, давайте заряжать воду, чтобы конгрессмены там попили там что-то и дали ему действительно много денег.
А это вообще не происходит.
Но у них там всё сказочно. Вот сказочно, начиная от выступления.
Потом приехал Остин, там глава пентагон, говорит,
«Ну слушайте, у нас для вас волшебные палочки не».
Потом, значит, Столтонберг заявляет, что
«Ф-16, это вам не серебряная пуля».
А сейчас, значит, там есть директор по финансам.
Пюджетное управление Конгресса.
Написал, значит, письмо в Конгресс.
Конгресс. Где написал, что официальная письма, что у нас в Белом доме нет горшочка, которая варит деньги для Украины.
Волшебного горшочка.
Волшебного горшочка.
То есть все, скажи...
Его нет.
То есть, ну, осталось, что злой гном должен выступить там перед Конгрессом и что-то такое.
Ну, вот это уже происходит действительно абсурдно.
Ну, факт остается фактом, они в этом живут.
Но важно-то что?
Конечно, было хорошо, когда, например, Украина воевала с Россией, ей давали деньги какие-то,
которые она должна была вернуть, да, то есть как прекрасно, все получается.
А сейчас они, почему у них проблемы?
Потому что стало доходить, что деньги-то возвращать никто не собирается вообще.
как известно из известного фильма, в Америке там все просто так, кроме денег.
А вот кто будет возвращать эти деньги?
Ну там хорошо, там 60 миллиардов там, залужной, 400 миллиардов.
Ну, а кто возвращать-то будет?
То есть они же думали, как Россию разделим, там себе все это отхватим и все будет хорошо.
А здесь делить больше нечего, это деньги на оборону.
Абсолютно.
Отыковаться они более, захватывать Россию,
чтобы потом разделить, не собираются, просто деньги на оборону, а выгоды в чем?
Да, вот они так мыслят. В общем-то, выхлойки-то правильно.
А зачем давать деньги, если они не будут возвращены?
Ну просто для утешения, чтобы еще дольше сражаться с Россией.
Но вопрос в том, что у экономика, у Украины, извините, 40% там даже меньше осталось.
И всё только исключительно за финансовый счёт Запада идёт.
А давайте посмотрим с Россией, да?
Ну как-то, если вот так просто на вскидку берёшь,
они там говорили, что у нас там ракеты кончаются, кончаются, кончаются, уже ход, всё кончается,
а снаряды кончились у Украины.
Вот, ну я там говорю, и во всех других сферах тоже самое.
Начиная от энергетики и заканчивая это сказать,
просто даже простыми банковскими операциями.
Соответственно, здесь в них возникает, извините, как бы оно-то не было,
форс-мажор такой, непонятный.
В Европе тоже они начинают говорить, слышишь, ребята, а почему мы должны?
Даже ливерная колбаса зашевелился, там, скажи, слышишь, ребята, а я, да, мы даём, там, конечно, да.
Ну давайте теперь, в общем, в пакете. Я тогда в Евросоюз буду меньше взносов платить,
потому что за с учетом помощи Украины, ну как бы они там не старались при всем при этом, ничего не получается.
Ушельцы бюджетной кризис денег на Украину нет, уришесунок и бюджетной кризис не могут согласовать бюджет денег на Украину нет.
Вилдерс, представитель правой партии, пришел к победе на обещаниях о сокращении военной помощи, уже сказал, что денег на Украину нет.
ФИЦО, премьер в Словаке, пришел на тех же правых обещаниях,
также сказал, что денег на Украину нет.
А мы увеличиваем армию в следующего года на 170 тысяч.
То есть это еще одна армия в полноценной, фактически.
То есть у нас есть, ребята, ну хотите дальше, давайте дальше.
Поэтому они там, значит, давай переговоры, давай переговоры.
Мы говорим, давай переговоры.
Ну, как правильно говорит Лавров, на поле боя так на поле боя.
Мы, что, должны бегать за ними, давайте переговоры.
Они сами придут, припал злую сюда и будут просить.
Вот тут вот, главное, нам не поддаться на эти уловки.
Мы прекрасно понимаем, что чего обо они не пообещались.
Сегодня политика такая, к сожалению, она вот такая, и она будет в ближайшее время такая.
Знаете, к сожалению, это так,
что можно подписывать любые бумаги, любые договоренности.
Никто их на Западе выполнять, конечно, не собирается.
Но, с сильным считаются.
Или им деваться некуда приходится считаться,
как бы они нас не хотели загнать, так сказать, под Плинтус,
оно не получилось.
Получилось, что сами загнались туда.
Вот в этом вся проблема, что они не знают, что делать.
Не знают, что делать. Вот мы знаем, что делать.
Ну и спокойно, тихо, мирно идем вперед, на Запад, как всегда, на Запад.
Вот это важно. И не главное, действительно, не поддаться вот с ними вот на эти шанежки, которые нам могут подбросить, сказать.
Давайте мы вам вот это все оставим, а что нам оставлять? Мы это и так наши, но мы с этих переговоров позиции, давайте мы вам оставим Крым.
Ну, здравствуйте, спасибо вам большое оставить нам Крым.
А то мы думали, кто же нам его оставить?
Мы уже давно его забрали и никто отдавать не собирается.
Вернее, они сами пришли сюда, никто его даже не забирал.
Вот, а украину придется вот освобождать.
И нам других вариантов у нас соль нет никаких.
В этом вся и проблема.
Самое потешно вы говорили про даже самые отсталые.
Догадались, что что-то пошло с контрнаступом.
не так имею в виду, кличко. Аристович сегодня с новым откровением выступает, сообщают, что 90%
территории составит четырех областей, которые, согласно Конституции Российской Федерации,
действительно контролируют. Российская Федерация сообщает нам этот гражданин, он же рассказывал,
что два года у нас заканчиваются ракеты, а также делает свой прогноз эту землю нам не вернуть,
нет оснований, нет денег, нет оружия, нет людей, а также главное сделать так,
чтобы Путин не забрал всё остальное. То есть все наконец-то обо всём догадались.
Все отмежевываются еще. Заметьте, отмежевываются. Нет, нет, этого Украина она самая...
Главное вовремя соскочить. Молодец в этом смысле Резников. Он первый сошёл с этого поезда,
который мучится прямо сейчас в ад. Что касается горшочек, послушаем, просто невозможно.
Потому что слишком смешно.
Руководитель административно-бюджетного управления Белого
дома Шаланда Янг направила письмо лидерам Конгресса
США.
В нем она предупредила, что к концу 23-го года у соединенных
Штатов полностью закончится ресурс для того, чтобы оказывать
поддержку Украине.
В своем письме Янг заявила, что прекращение финансирования
поставок оружия Украине увеличит вероятность российских
побед.
«Хочу быть предельно ясной.
При бездействии Конгресса к концу этого года у нас
не будет ресурсов для производства оружия и военного
снаряжения.
Также не сможем предоставлять вооружение
с военных складов США, написала она.
«У нас нет волшебного горшочка с финансами, чтобы справиться
с этой ситуацией.
У нас закончились деньги, и почти закончилось время»,
заключила Янг.
Пожалуйста.
Это как бы половина беды.
Вторая половина беды заключается в аналитике со стороны
американских стратегов, которые хотели найти стратегическое
поражение России.
Вот эта статья «Вашингтон-Пост» – она примечательная
что это очень большая развернутая статья, где освещены все этапы подготовки этого
контурнаступа. И как вот зачем это закончилось? Там ключевое в этой статье
разрабатывал контурнаступ Марк Милли. Они в этом признаются, значит разрабатывали
американцы, значит американцы ведут с Россией войну, значит это Казус Бейли,
значит они нам сообщают, что они с нами в состоянии войны. А также прямая цитата
Марка Мельли, которые сообщают, что каждый русский, засыпая,
должен знать, что он не проснется, мы перережем каждому русскому глотку.
Марк Мельли, американцы, ну чего мы ещё ждём в этой связи?
Мы от них ничего не ждём, но начинаются там с каких-то...
Это просто про переговоры, вот это всё, мы найдём ущитисты и точки соприкосновения.
Каждый русский должен знать, мы перережем русскому глотку.
Там начинается с того, что в Юзеленске обещал, что 23-й год будет победным,
а Буданов говорил вообще, чьи эпития там в Крыму обещал.
Но это все понятно дело, не состоялось,
потому что изначальная оценка того, что ему удалось делать осенью, было абсолютно неверно.
Они посчитали, что это как раз результат военной мощи украинской армии, не учитывая объективные факторы.
Ну во-первых, Херсон мы оставили по стратегическим сообщениям, соображениям,
А то, что происходило на Харковском наступе,
это объяснялось тем, что линия боевого соприкосновения у нас была не сплошной на тот момент.
То есть называть это стратегическим каким-то победой и так далее, это не выдерживает никакой критики.
Ну и дальше пошло все то, что привело к этому наступлению, потому что...
Главное, не как называть, кому принадлежит территория.
В результате чего?
Но это можно только на кухне потом как-то себе объяснить.
Самое интересное, когда они оценивали нашу линию обороны,
Линия обороны, они начать наших мобилизованных, назвали испуганными, нищими и которые трясущиеся от страха руками нарыли столько окопов, боясь наступления украинской армии.
Это еще одна неверная оценка, которая принизила нас как серьезного противника, они недооценили.
Проснаряды и ракеты мы это тоже слышали, но есть очень интересные факты которые там указываются.
указывается. Во-первых, там указывается о том, что рассчитывали
они расход 90 тысяч снарядов в месяц. То есть это больше,
чем заявляла украинская страна, что они там по 10-20 тысяч
расходят, а русские там несколько раз больше. Это 9 свежих
бригад, которые были как раз на запарковском направлении.
Это 8 командных штабных учений, посвященных вот этим
вот наступательным действиям. То есть там была серьезная
подготовка. Ну а дальше они сворачивают все на тупоголовых тузьемцев, которые все сделали,
как они захотели. Вот прямо такие неуправляемые, которые без них лишнего шага не могут сказать,
что залуждают, что зеленские как бы настояли на своем. Хотя мы знаем, что на самом деле там
армия Украина, она полностью под контроль на натовским генералам и более американцам,
они делают все, что им говорят. При этом не отступают инструкции не на шаг. И это подтверждали очень
Много наших военных, которые находились на линии боевого сопровождения,
они четко делают по инструкции, выдвигаются по инструкции,
разворачиваются по инструкции, и по инструкции гибнут на наших минных полях.
Но вот это вот попытка изобразить, что Америка сделала все,
деньги дала, обучила, а вот то земцы все провалили,
это понятное дело, попытка обелить провал американской стратегической мысли.
Провал, который страшнее, чем был провал, например, в Афганистане.
У них последняя победоносная война была в 2003 году в Ираке.
Когда они смогли подкупить военно-руководство Ирака,
и спокойно под камеры дойти до Багдада и взять его тоже, как говорится, на ура.
Здесь же нет продажных генералов.
Есть русская армия, которая будет стоять за свою землю до конца.
Очередной раз они это не учли.
Но вся вот эта вот демагогия, она связана еще с другим.
Вот это вот конфликт между Зеленским и Залужным.
Вашингтон постно называет главным виновником всех, как говорится,
провалов Тузиевной армии, именно Залужного,
который пошел на перекор американским генералам
и принял собственные решения, которые привели к поражению.
А в другой стороны, Залужного называет таким лучшим кандидатом
по сравнению с Зеленским.
Так что же получается такое противоречие между Зеленским и Залужным
и то, что залужа, на самом деле, не талантливый генерал, как его рисовали раньше.
Я думаю, здесь позиция Запада связана с тем,
что так как они не смогли заставить Россию принять правную Зеленского кода-армия,
Украина, как они считали, была на пике своей силы,
в связи они пытаются изобразить, что вот этот противник настолько слаб,
что он уже почти издыхает, а лежащего не бьют.
Давайте на этом фоне договоримся у Украины, пока она не сдохла.
Ну, то есть пока есть предмет разговора сама Украина.
Но все понимают, что такого не произойдет,
потому что все вот эти очередные посылы в сторону Российской Федерации
без ее участия, без ее мнения.
То есть они опять очередной раз рисуют какие-то радужные планы,
в связи с своей там внутренней идеологией,
которые мы должны принять.
А мы принимать не будем.
Сейчас все складывается в нашу пользу.
Мы перемололи все эту хваленную лучшую армию Европы,
как его называли, все это хваленно-западное вооружение.
Почти истощили их военно-промышленный комплекс.
Да, мы будем переговариваться после окончания своего,
как победители, по-другому никак.
А сейчас можно, конечно, вести какие-то там консультационные переговоры.
Может, нам подсунуть какое-нибудь кличко, как самого Красновичьего воратора,
за которую пишут такие вот великомудрые речи.
Но это не тот человек, с которым мы будем разговаривать,
потому что мы будем скорее всего разговаривать с человеком,
который придет от народа, а не с теми, кто этот народ сейчас гнобит
и убивает на линии боевого соприкоснения, посылая их туда пачками
из южных и восточных регионов Украины.
Операция будет продолжаться, Запад будет подсчитывать убытки,
и то, что Зеленский сегодня там будет просить,
который еще полгода назад открывал ногой и дверь и требовал,
это жалкая попытка удержать этот режим как можно дольше.
Но оборонительные сооружения строят в условиях зимы,
вряд ли получится, потому что же они все время наступали.
Какая оборона? Какие подготовленные заранее позиции, на которые нужно отступить?
Потому что украинские интернет наводнили кадры, когда они слопаты в руках, пытаются хоть что-то попать, вообще не получается, не берет даже бензопила.
И бензопила, и там даже кострыжку.
Но дело в том, что единственно на что они могут зацепиться за населенные пункты.
Но для этого нужна армия, армия, которая знает, как воевать в населенных пунктах, а у них этой армии нет, они ее расстратили.
Тех, кого они посылают на убой, это люди, которые мало представляют, что такое боевые действия при первой возможности сдаются нам.
Поэтому поражения неизбежны, а запад. Ну, запад, как всегда, выйдет, постарается выйти из сухим из воды.
Но условия переговора будет диктовать Россию, а не Западу.
Вернемся через минуту.
Итак, сегодня Зеленский по видеосвязи обратится к сенаторам с просьбой одобрить новую трансфинансовую помощь украине.
Как сообщает Вашингтон пост, обсуждение средств уже на весенний контур наступ произойдет во время закрытого брифинга без журналистов.
Советник президент США Панас Безопасности Салеван призвал, как он выразился, другие страны ни в коем случае не бросать кей в виде.
даже если в конгрессии откажутся от дальнейшей поддержки ВСУ.
Под другими Салеван, конечно, имеет в виду Европу,
где средства на содержание кейфских боевиков тоже заканчиваются.
На эти живую силу для украинской армии, как выяснилось,
большого труда при этом в Германии не составят.
Депутат Бонда Стага Кизи Веттер посчитал,
что только в Берлении скрываются более 200 тысяч потенциальных призывников,
а это на минуточку почти 10 боеспособных дивизий.
Суть Украины в том, что сейчас в Европейском Союзе более 600 тысяч
боеспособных мужчин, которые уклоняются от военной службы,
только в Германии их более 220 тысяч,
и это точно бы облегчило положение солдат на фронте.
Кроме того, они могли бы помочь родине в поддержке красного креста,
расчистки завалов, то есть посодействовать пожарной службе, да и вообще показать гражданскую позицию.
Поэтому мы, немцы, должны обратиться с призывом к молодым людям в годном Квояне службе,
и Европейский Союз должен сделать то же самое.
600 тысяч молодых людей и 200 тысяч только в Германии.
Вдумайтесь, это почти целых 10 боеспособных дивизий.
Брелен-Германию напрямую связи депутат Бондастага Евгений Шмитт.
Евгений, здравствуйте.
Я так понимаю, что проблема с беженцами, но просто таки обострилась в последнее время с аналогичными тезисами, сейчас выступает Британия, Германия, мы слышим, как это выглядит на улицах Евросоюза.
Украинцев реально так много, и сколько они получают? Почему бегут именно к вам?
Действительно, в Германии скопилось уже больше миллиона украинских беженцев и это для страны,
конечно, очень тяжелое время. Но, господин, конечно, кизоветом, мой коллега здесь ничуть не лукавит,
это в том числе и 300 тысяч мужчин, которые тем или иным образом ускользнули из лап мобилизации
на Украине, оказались в Германии, и в общем-то не спешат возвращаться домой, чтобы там оказаться
удобрения в запорожских сетях, степях. Но дискуссия в СМИ действительно наличистует, то есть обсуждается
возможность отправить этих мужчин воевать дальше на Украину, так как мы знаем, что солдаты
заканчиваются, а немцы сами по себе в общем-то не спешат встать под ружье во имя спасения демократии,
как они заявляют на Украине и всей Европе. Поэтому дискуссия идет, но, скажем так, другие страны
Евросоюза уже просигнали, что украинцев они на фронт не собираются отправлять те,
которые успели каким-то образом пересечь границу. То есть это и Австрия, и другие страны.
В Германии мнение так разделилось, но вот такие ястреби войны, вроде кизоветра,
они, конечно же, всеми силами пытаются склонить общественное мнение на то,
что давайте-ка мы всех наших тут беженцев мужского полосы Украины отправим на войну.
Опять же тот же кизоветр, он, конечно же, знаменит своими агрессивными высказываниями
в сторону Российской Федерации, то Россия у него устроила геноцид украинцев, то там
после подрыва северных потоков днями качала газ, чтобы замести следы. И это он, кстати,
с трибуны Бундестага заявлял. То есть довольно-таки интересный персонаж, не очень теплое отношение
у него в адрес России. Для понимания, если ночью Зеленский обратится к американцам,
Американцы ему откажут. Вы поможете Украине? Ну, я про Германию. Есть ли деньги? Что с бюджетом? Как настроен Шольц? Как вообще?
Собственно, с бюджетом у нас дела не очень хорошо обстоят. То есть на данный момент разрезился в Германии бюджетный кризис.
пока он не решён, да и, собственно, возможное любое развитие событий, в том числе и новые выборы,
потому что коалиция правящая так и не пришла к какому-то решению, касаемо бюджета на следующий год,
соответственно, заморожены все выплаты и украине, и отчисления в бюджет ЕС, из которого, собственно,
большей частью финансируется вот эта военная машина на Украине. А если вот, как мы видим,
Американский Сюзирен переключает своё внимание на ближний восток и так отмахиваясь, говорит и вымал
европейцы, давайте сами тут войну дальше ведите на Украине. То мы видим, что европейские союзники
Паната без вот тотального контроля со стороны США, склонны, кто влез, кто подрывает, то славаки
выберут не того президента, то в Голландии придёт партия, которая очень скептически настроена
к продолжению военных действий на Украине.
То есть, и, собственно, даже в самой Германии неизвестно.
Может быть, завтра объявят новые выборы,
и там уже раскладывают совершенно именно.
Поэтому европейцы-то, собственно, без вот такого нажима
со стороны США, не особо спешат поддерживать
дальше военные действия на Украине.
Спасибо вам огромное.
Депутат Бондастага Евгений Шмидт
на прямую связи, представители альтернативной для Германии.
Что касается правой повестки
накануне Financial Times выпустили большой аналитический материал, который указывает на то,
что провал контрнаступления, усталость, в первую очередь, экономическая, от Украины приводит
к власти все больше правых сил. Альтернатива для Германии, 22% по статистике в Германии,
уже сейчас, занимает. Также Вилдерс приводили пример, ну и Фицса. Все это правая повестка,
Я думаю, что в данной ситуации Россия – плохой парень.
Чтобы вы не думали об Украине, да, это коррумпированная страна, но это суверенное государство.
Но я думаю, что Нидерландам не нужно передавать ей вооружение, потому что у нас у самих его недостаточно.
Это и так делают другие страны. Я считаю, что вместо войны нужно сесть за стол переговоров.
Но это слова для всех тех, кто питает иллюзии по поводу того, что они в Европе, в Европейском союзе полюбили Россию.
Нет, Вилдерс не передаёт оружие не из любви к Москве.
С таким же тезисом выступает и тот самый Фицсу, и даже Орбан, с которым казалось бы, отношения лучше и некуда.
Всякий раз, комментируя ситуацию на войне, исходит из того, что Россия – агрессор.
Но просто мы не будем помогать Украине, потому что это не наша война.
Так теперь они говорят, пожалуйста.
Только соглашусь с вами на все 200%.
Все, что делают западные политики, они точно делают не из любви к России, не из любви к миру или искусству.
Они делают это исходя из интересов стран, как они в данный момент понимают, как они выглядят и как они хотят, чтобы эти интересы поддерживались.
Мы часто справедливо критикуем политиков, чиновников из Вашингтона.
Но, мне кажется, сегодня редкий случай, когда можно похвалить Карин Жан-Пьер.
В чем ситуация и почему она заслуживает определенные похвалы?
Опубликованные документы, из которых следует, что фирма, основанная сыном действующего президента США,
фирма называется АВАСКПС, мы сейчас будем часто слышать это название, поэтому можно его повторить лишний раз.
лишний раз. Она получала деньги из Китая и что еще даже, наверное, страшнее из России, то есть из двух
главных врагов, которые Соединенные Штаты для себя определили. И идет брифинг. Один из журналистов
задает ей прямой вопрос. Скажите, пожалуйста, опринимал президент деньги от компании Аваска? И почему
это происходило? Ведь, как раньше говорили, бизнеса у двух байденов между собой не было. И она
оказывается в ситуации, когда она не может ответить на этот вопрос. Этот вопрос из разряда не
берущихся. Чтобы она не сказала, это будет использовано в минус, либо ей персонально,
потому что она что-то проблеет, что-то скажет такое невнятное, либо она, как говорится, поставит
большой жирный и яркий крест на карьере ее шефа. Поэтому, что она делает в этот момент? Она проявляет
свой профессионализм, который у нее все-таки есть. Она говорит, вы знаете, я не видела отчета палаты
представителей и поэтому пока всем до свидания и быстренько уходит чтобы не дай бог еще кто-нибудь ее не
спросил ну здесь как бы похвалили ее но скажем что очень часто мы наблюдали такую ситуацию когда
какой-то спикер американский выступая и получая но не берущиеся неудобный вопрос говорит я что-то
там не видел я не знаком с документами в этот момент когда это обсуждалось я был здесь с вами не
знаю вот сейчас туда уйду там ознакомлюсь ну и все и уходит это что
касается корринжан пьер что касается вообще в целом ситуации это очень
серьезно тут я хочу напомнить что я многократно здесь в уважаемой студии
говорил о том что американцы не увидят на выборах президента Соединенных
Штатов в бюллетене ни фамилии байдена ни фамилии
Трампа. Вот этот процесс, он потихонечку, так сказать, реализуется. Удар по Байдену нанесен
действительно очень-очень серьезный. Да, представляете, президент, кандидат получает
деньги из Китая, получает деньги из России. И вот здесь, что интересно, одна из сторон
американского политического эстеблишмента использует энергию другой, ту, которая ассоциирует
Байден, демократы. Они же сторонники поддержки Тайване, тайваньской демократии, прочих слов,
Ненси Пилоси туда летала. То есть все знают, что они за Тайвань. И в этот момент вдруг выясняется,
что их кандидат, главный человек в их партии, получает деньги не от Тайвана, а от Китая. Но это
выглядит совершенно неприлично в этой ситуации. Но и это еще не весь, как говорится, торт. На нем
есть очень важная вишенка, о которой сегодня вы говорили, коллеги упомянули. Мы сейчас четко видим,
как вокруг Украины кольцо потенциальных отцов победы становится все меньше.
Вот эта поговорка о том, что поражение сирота прямо на наших глазах.
Все, так сказать, отходят в сторонку только после вас, только после вас,
и выясняется, что, в общем-то, никого нет.
Есть один Зеленский, потому что военный план разработали,
почему-то использовали какой-то другой.
Якобы умные стратегии НАТО поиграв, там в разные игры советовали одно наступление,
непослушные тузенные генералы во главе Зеленским, взяли и сделали несколько, и оружие не так использовали.
Каком написано?
И обучились не так.
Мы предложили план Контернаступа, залужный его опроверг, залужное предложил идти на Мелитополь, а залужного заставил Зеленский.
Конечно, а вот здесь самый главный вопрос. Зеленского выставляют виноватым и выставят обязательно,
Потому что в их концепции о том, что белые господа, они как бы ошибаются редко, должен туземный вождь был крайне, но ведь должен же кто-то из среди белых господ ответить за все это.
И смотрите, как все хорошо ложится.
Подставочки.
Он уходит в отставку, он не балатируется, в него летят камки грязи, так все же понятно.
Это не потому, что он реализовывал ошибочную преступную стратегию, а потому что он деньги из Китая получал.
Вот он и все делал через одно место вместе с Зеленским, который деньги воровал, поэтому виноватых назначают вот через этот такой красиво разыгрываемый в нужный момент скандал внутри политического американского сообщества.
Вы пробованы сейчас.
Конечно.
А я-то про Марка Милья, которая разрабатывала план наступления, а он тоже в отставке.
То есть воду концы, виноват только залужный.
Виноват, значит виноват.
Вернемся.
На смену рекордным снегопадом прошли морозы, в Москве столбик термометра упадет неже 20 градусов.
Красноярские коми ожидают до минус 40, в Магадане до минус 55, в Якуске уже сейчас под минус 50.
Самая низкая температура в Республике зафиксирована в Амии-Конии минус 57, а люди купаются.
Самый холодный рынок на земле находится в Якуске. Здесь продают свежую мясо и рыбу прямо на улице.
Шоковая заморозка помогает сохранить продуктам все полезные свойства, главное вкусовые качества.
Если покупатели идут, хорошо так и не замечаем, что холодно.
