Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем с главного и важнейшего политического заявления дни.
Путин планирует выдвигаться на новый президентский срок.
Об этом президент рассказал герою ДНР Артему Жоге,
с которым Путин пообщался сразу после церемонии вручения с золотых звезд героем России в Георгиевском зале Кремля.
Я напомню, что Жога — отец героя России легендарного комбата
спарта Владимира Жоги, который погиб в марте прошлого года,
когда обеспечивал выход мирных жителей во время освобождения волнования.
Совет Федерации накануне назначил дату выборов, они пройдут 17 марта будущего года.
Сегодня дату выборов утвердил Центр из Берком.
Участие в голосовании впервые примут новые регионы России,
То есть, голосовать будет вся наша большая страна, 150 миллионов человек.
Как Хутин объявил о своем решении, смотрите.
Много сделаний для нашего Донбасса.
Совет Федерации назначил выборы президента Российской Федерации.
И я в лице нашего народа, нашего Донбасса, наших посоединенных зимних,
хотел бы просить вас принять участие в этих выборов,
потому что работу очень много, благодаря вашим действиям,
вашему решению, мы получили свободу права выбора
и мы хотим принять участие в выборах президента Российской Ведерации.
И вы, наш президент, работаю очень много.
Ещё нужно интеграция пройти интегрирование в социальную связь.
Во все другие экономические форматы и чисто просто
обычной человеческой мирной жизни.
И под вашим руководством мы бы хотели бы это всё делать.
Вы, наш президент, мы, ваша команда, вы нужны нам, вы нужны России.
Спасибо большое.
Не буду скрывать я в разное время.
У меня были разные мысли.
Но сейчас вы правы.
Сейчас такое время, когда нужно признать решение.
Я буду баллотироваться на должность президента России.
Владимир Владимирович, я как мама первого героя.
В настоящем у меня 25 лет стажа.
учителя, начальных классов. Я понимаю, не только семья
вносит вклад в воспитание героя, большой клад вносит
в воспитание героя. Это учителя. Если в ребенка вложить
те качества, любовь к родине, патриотизм, желание работы
и трудиться нашей мальчике и девочке, они вырастут
героями. Но эту работу нужно продолжить. Но нам
нужны вы, вы как руководитель. Я тоже присоединяюсь к
чтобы вы балансировались.
Вы наш президент. Мы ваша команда.
Надо идти вперед.
Мы за вас, мы с вами,
мы просим, вы нужны России,
вы нужны промышленности.
Спасибо.
Мы с вами, мы за вас,
мы вместе с вами.
И как говорят сегодня ребята,
я повторяюсь также,
вы наш президент.
Вы наш главнокомандующий.
Мы сегодня должны очень много сделать
Для нашей России еще очень много. Продолжит дело наших сыновей, и мы идем вместе с вами.
И мы должны дальше идти вместе с вами.
Товарищ Верховному блокомендущу, разрешите передать слова от ребят,
которые сейчас находятся на передовой.
Ребят, было до ваших слов, озвученных сейчас переживания.
То, что будете баллотироваться, не будете.
Поэтому мы просили передать, уважаем Владимир Владимирович,
чтобы вы оставались с нами, потому что вместе мы силы и с вами мы победим вы, наш президент.
Будем вместе.
Владимир Владимирович, я вот очень хорошо понимаю, насколько ребятам вы нужны сейчас,
потому что совсем недавно мы вместе прошли такой сложный для медицины путь,
прошли вместе с вами, вы одни из первых, пошли в красную зону,
поддержали нас во всём. Мы чувствовали на себя просто необычайную заботу и просто
человеческая правду в части, и это было очень важно. Поэтому мы победили на своём
маленьком фронте, и не потому что дыме закончилось, а просто наша результата,
они несравнимые с общими мировыми и европейскими и любыми.
Без вас в медицине невозможно, без вас в промышленности.
Владимир, без вас, ребята, на поле боя.
Шахтеры Русатома, жители из Абайкальского края, хотят, чтобы вы знали, мы всегда с вами.
Мы верим вам. Мы гордимся, что у нас такой президент. Мы вместе.
Спасибо.
Я еще раз хочу повторить.
В разное время у меня были разные мысли.
Но я понимаю, сегодня по-другому мы не верим.
Мы надеемся.
Буду баллотироваться.
Спасибо вам.
Спасибо вам за эти слова.
Особенно в этой обстановке и не сегодня сказали.
Мы в основном территории в первый раз будем участвовать в выборах, и мы голосуем за вас.
Спасибо.
Итак, решение принято.
Во время вручения звезд героев России, Путин назвал долгом знать и чтить героев страны,
подвиги которых поражают ими гордиться вся страна.
Путин сказал, что на фронте сейчас уроженцы разных регионов нашей огромной страны,
разных национальностей, плечом к плечу сражаются зародители.
Президент отметил, что российские солдаты и офицеры полностью развеяли мифу
у неуязвимой западной военной техники.
Обращаясь к военным, Путин выразил уверенность.
Вместе мы обязательно дадёмся всех поставленных целей.
Солдаты и офицеры, бойцы, участвующие в специальной военной операции,
в том числе наши совсем молодые ребята, обладают такой же силой и духа таким же характером,
которые на протяжении веков отличали защитников отечества.
Их по-двиги по-настоящему поражают.
Имя гордится вся страна и для меня безусловная честь вручить сегодня нашим военнослужащим
золотые звезды героев России.
Это уроженцы самых разных регионов нашей страны от Карелии до Приморского края, представители разных национальностей.
И все они плечом к плечу защищают общую, единую, для всех родин.
Они смело, отважно, действовали в составе штурмовых групп, командиры среди них совсем молодые люди.
С собственным примером, порой, невзирая на полученные ранения, вели за собой свои подразделения.
Уничтожали и танки, другую бронетехнику, артерийские установки противника, в том числе западного производства, полностью развеяли миф о их неуязвимости.
Среди награжденных немало тех, кто для выполнения боевой задачи успешно мастерски применял современные технологии, беспилотные летательные аппараты.
Те, кто с риском для жизни спасал, эвакуировал раненых сослуживцев.
Все, кто сегодня получает награда, проявили исключительную доблесть.
Благодарю вас за службу Родины.
Миллионы граждан России полны решимости быть вместе со страной и перед лицом испытаний поступать так, как должно и справедливо.
Я знаю, вижу это на встречах с нашими людьми.
Чувствую их настрой, экстремление к следарности, сегодня неразрывный и питают, поддерживают друг друга
ратный подвиг и трудовая доблесть, твердость, характер наших людей и сплоченность всего российского общества.
И всех нас объединяет искренне сердечная любовь к России. Она помогает идти вперед, делать еще больше, преодолевать любые препятствия.
Уверен, вместе мы обязательно обьемся всех поставленных целей, и сможем сказать нашим детям и внукам.
Мы и наши боевые товарищи для вас постарались.
Хочу передать вам слова от парней, которые находятся сейчас на передовой.
Мы верим свою победу, никуда не будем отступать и будем стоять до конца. Спасибо.
Дорогие друзья, как мы видим, герой нашей люди немногословный.
Но они слово собирают, говорят на поле боя.
И дела, которые не делают, говорят за них.
Сейчас на поле боя, где наша героическая армия, как сказал Путин,
говорит свое слово и творит историю.
Эти кадры из Запаровского направления, населенный пункт,
Малая такмачка, разведка сообщила об очередном сборе
офицерского состава ВСУ и скоплении военной техники.
О сходке противника было моментально передану нашим
ВКС и авиация отреагировала быстро и четко, точно поразив
живую силу и технику врага УФАБами.
Количество уничтоженного личного состава врага
и раненых исчисляется десятками.
Также впервые с сентября ВКС России нанесли удары
крылатыми ракетами Х1Х555 со стратегической авиацией.
Сообщается его прилетах по объектам инфраструктуры в Дне-Пропетровской области.
Трелатым ракетом предшествовали удары гираний по объектам ВСУ в Харькове.
Ну и третий британский танк Challenger 2 сгорел на купинском направлении.
Техника успешно себя показавшая в Косовой Ираке,
очевидно, не справляется в боях против профессиональной российской армии.
Теперь украина их осталась, наверное, 11 ждать новых не приходится.
запасы вооружений Британии для передачи Украине иссякли.
Ни на день не останавливается уничтожение немецких леопардов,
накануне в окрестностях работина был сначала подбит,
после захвачен в качестве трофея леопард второй модификации.
По немецкой кошке отработали сразу два наших втура и два FP-дрона.
Кадры на ваших экранах.
В итоге экипаж погиб по оппозиции Товрежденный танк,
Танк, захваченный российскими бойцами из 71-го гвардейского
мотострелкового полка.
Буквально кричат о неминуемом поражении в ССУ, украинские
волонтеры, дывчина с фамилией «Берлинская», заявила,
что Москва обогнала Киев под роном в разы, и скоро
в ССУ придется отступать на десятки километров.
В США, судя по всему, начали праздновать Рождество,
причем без тяжелых наркотиков не обошлось.
Первый зампомощник Байдена по нас безопасности Джонатон Файнер заявил,
что США очень бы хотелось, чтобы Россия пошла на переговоры на условия Тиева уже в 24-м году.
Это, конечно, хорошо, что у вас есть такой план, но для его исполнения нужны два условия.
Конгресс должен выделить финансирование для вандеровцев с этим проблемой, не у ключевой.
Американцам где-то нужно набрать еще украинцев, потому что те, что есть на фронте, заканчиваются.
Грустную новость для Озеленского снова сообщает Вашингон-Пост.
В Британии праздники еще не наступили, поэтому настроения в Лондоне более трезвые.
Телеграфт пишет, что время Украины на исходе.
ЕС грозит участь в священной Римской империи, то есть Краха-Развал.
Путин близок к победе у Запада практически закончили сей ресурс и решимость противостоять цельям Кремля.
Молодцы, правильно пишут.
В районе Работина в Запорожской области русские затрофели немецкий танк «Леопард-2А4».
И для российских солдат это, конечно, всегда праздник, когда в их руках оказывается западная военная техника.
Вот он, это б***ь, с «Леопатром». Сейчас попробуем забраться, посмотреть.
Кроме того, русские захватили еще одну американскую боевую машину пехоты Брэдли.
Теперь их задача — эвакуировать всю эту западную технику из зоны боевых действий.
а то бы российские инженеры смогли её разобрать и досконально изучить.
И, конечно же, можно себе представить, как недовольны партнёры Украины на Западе,
когда западная военная техника попадает в руки российских инженеров,
и таким образом происходит их сказать недобровольные транспорт технологии.
Вот так вот выглядит кошка изнутри.
Эта вот установка б***ь стольная.
Сейчас будем пробовать ещё на нейтралитивы.
За двухсотами.
Сапер, возьми один мешок и давай ко мне.
Откатывайтесь назад.
В укрытие!
Ещё один. Там было два прихода. Один сюда, в какую-то сторону.
Один возле меня в поле.
120-й виноват.
Убойная летальная сила.
После того, как услышали разрыв, 10 секунд не подниматься.
Ещё 10 секунд-то не летят.
То уже близко, и осколки полетели.
Если у нас в какой-то момент был кваритет, то сейчас
россияне обогнали нас в разы, и чем больше они будут
автоматизировать свои системы, когда дрон фактически
сам распознает цель и фактически сам принимает решение
по поражению, мы вынуждены будем отступать десятками
километров за считанной неделем.
Лансеты – это дешевые самолеты с автоматическим
наведением на цель, который очень сложно, фактически
невозможно заглушить, которые выжигают на самом деле
на некоторых участках до двух-третий нашей техники.
Представь себе, приезжает ли апарт или гаубица, которую
насколько сложно получить в нейри, насколько дорого
перевозить сюда, производить, а потом влетает дешёвый
дрон, и сжигает это всё за секунды вместе с людьми.
каждый день имеет очень высокую цену.
Поверьте, бывают дни, что потери могут быть погибшими
и до тысячи человек, поэтому время сейчас идёт против нас.
Сейчас мы зашли в тот момент, даже не патовая ситуация
на шахматной доске, это уже безусловно момент проигрыша.
Мы зашли в тот момент, когда у нас заканчиваются люди.
Если мы будем воевать такими методами, с таким обеспечением
и с такими подходами, нам рано или поздно придётся
или садиться за стол переговоров, или мобилизовать женщин.
Обома лежал в отожженном.
Поднимай. Так нормально будет. Терпимо.
Терпимо, да.
Прячьтесь, потому что сейчас будет прилет.
Лежи!
Я хоть долго идти еще дольше, изложнее.
Килограммы болота прилипают не колесам, к берцам,
а вокруг падают тумины, то браты освещают уйти.
А что это?
Миномёт.
Миномёт?
Да.
Грады.
Грады?
Так солдаты, которые держат оборону на запорожном направлении,
постоянно добираются на ноги.
Ночь настолько тёмная, что даже опытные бойцы,
опытные бойцы теряются и теряют дорогу.
Блин, дашь левее!
Стой, стой, нам туда, стой.
Чья это техника?
Это дрон.
Это дрон.
Далее траборухадысь.
двигаться быстро, как и приседать, когда слышишь мощный свист.
На улице сереет война в разгаре, такая какая она есть без иллюзий.
Большую проблему представляют собой российские троны, которые в конечном
итоге без труда наносят большой ущерб украинским вооруженным силам.
очень остро стоит вопрос об боевых танках и боевых машинах.
Надо бы больше поддерживать Украину в высокотехнологичной сфере,
чтобы у нее была возможность, возможно, здесь что-то противопоставить.
Иначе, как сказал начальник украинского генштаба,
совершенно ясно, что этот фронт останется в таком состоянии.
Киев из Иленской вагоне, Белый дом после всех скандалов,
из Клок в Конгрессе заявил, что более не способен дать гарантии помощи Украине
в текущие резервы из Черфона.
Денег для Киевы в США осталась на две недели до католического рождества.
И 25 декабря военная карета Зеленского все-таки превратится в тыкву.
Все, что может Байден и его координатор Джон Кирби посочувствовать Украине.
Глава Мида Украины Кулеба, который год назад бравурно заявлял,
что в ССУ, если не дадут пушки и пойдут в атаку с лопатами, тоже вдруг приуныл.
Развеселить Кулеба пытались источники роиторс, которые сообщили,
что Белый Дом готов к переговорам по миграционной реформе,
именно к переговорам, не к диктату однопартийцев Трампа.
Не выделение денег к Киеву, демократам называют угрозой
национальной безопасности США, мол, дальше придется вступать в войну с Россией напрямую.
Известный американский телеведущий такер Карлсон сообщил,
сенсацию шеф-пентагона Остин угрожал республиканским
конгрессменам отправить их родственников воевать с Россией,
если те не одобрят в выделении Украине дополнительный экстрес.
На своей странице в Эксе, таккер процитировал слова американского министра Вароны связказанной им на закрытом брифинге в палате представителей.
Мы направим ваши дядей, двоюродных, братьев и сыновей воевать с Россией, если не одумаетесь.
Таккер заверил, что он не шутит, и у него есть подтверждение, что Остин действительно начал открыто угрожать американцам из-за Украины.
Республиканцы, как вы поняли, не испугались, при этом вход уже пустили старую, но закаленную в боях с Путином Гевардию.
Главами до Британии Кэмерон в интервью CNN заявил, что от провала в Конгрессе улыбаются только два человека —
Путин в Москве и Сидзенпин в Пекине, и делать рождественский подарок одному из этих людей — историческое преступление.
Ну и глава Госдепаблинкин тоже обратился к республиканцам в войну с Россией на Украине,
он назвал выгодные для Америки. Дескать, умирают украинцы и русские,
а у нас растут рабочие места и экономика. Цинично, но честно. Такой трюк США проделывали
уже как минимум в двух мировых двойнах. Пентагон пугает третий.
Республикация в Конгрессе готова сделать Путину подарок,
самый большой подарок, на который Путину мог бы
рассчитывать.
Вот что мы видим.
Они прячут головы в песок в вопросах, которые касаются
нашей национальной безопасности.
Так что вы увидите, что жизнь покажет, что они на неправильной
стороне истории.
Администрация Штулибо сообщила Украине по поводу того,
что Конгресс вчера не принял законопроект о финансировании.
Администрация с тех пор общалась с Украиной.
Какие выводы они должны сделать, учитывая тупик на капиталистском холме?
Не могу говорить за украинцев по поводу того, как они интерпретируют,
что здесь происходит, в частности, на капиталистском холме.
Как вы знаете, украинское государство вчера было здесь, в Пентагоне,
для военно-промышленной конференции.
Я могу отвечать только за нас, и, конечно, мы обеспокоены.
У нас осталось всего несколько недель, и все деньги для военной помощи Украине закончатся.
И это должно быть неприемлемо для всех.
Может ли Белый Дом пообещать, что скоро поступит дополнительное финансирование?
Мы не в той позиции, чтобы дать подобные обещания украине.
Не, не, не.
Мы всегда открыты к переговорам.
И мне кажется, что Конгресс уже давно это обсуждает.
И я рада, что этот вопрос был поднят.
Но, к сожалению, люди, которые знают, что накану,
люди, которые поддерживают Украину и Израиль,
поставили свои политические интересы,
высшие интересов нашей национальной безопасности.
И, честно говоря, меня это поражает.
Наши страны идут в ногу, когда дело доходит до того,
чтобы продолжать делать всё возможное,
чтобы гарантировать, что агрессия Путина
останется стратегическим поражением и провалом для России.
И полные решимости обеспечить,
чтобы Украина продолжала твёрдо стоять на ногах,
как суверенная независимая страна.
Крайне важно, чтобы Соединённые Штаты и наши партнёры
продолжали выполнять свою часть работы.
И именно поэтому дополнительный законопроект, который в настоящее время находится на рассмотрение конгресса,
так необходим и так срочен.
И перед нами стоит очень ясный выбор.
Собираемся ли мы гарантировать, что агрессия Путина против Украины окажется провальной,
или Путин докажет то, что он сможет продержаться дольше нас, а он в это верит.
Он верит, что он сможет нас разделить.
Он может не только продолжать угрожать Украине, но и распространить эту агрессию на другие страны,
в том числе потенциально на страны НАТО.
Я обеспокоен, что мы не сделаем, что мы должны сделать.
Мы должны объединить потенциал экономик наших стран, чтобы помочь Украине.
Мы превосходим Россию 30 к одному, что касается объемов наших экономик и ВВП.
Мы просто должны сделать так, чтобы этот размер имел значение.
Мы должны дать Украине оружие и экономическую поддержку, моральную поддержку,
дипломатическую поддержку и что ключевое —
военную поддержку.
Мы должны передать Украин сам эти деньги.
Мы должны поддержать их.
Мы должны убедиться в том, что Путин проиграет.
Потому что если мы не дадим им эти деньги,
то только два человека будут улыбаться.
Один — это Владимир Путин, а второй — Сидзин Пинн.
Вы расстроены решением конгресса.
Я понимаю, что вы говорите, что вы будете
строить свою военную промышленность.
Так вы не уверены в своих союзниках,
Так что, касается США, вы сказали, что вы приняли их сигнал, что помощь может остановиться.
Но уверены ли вы, что будете продолжать получать помощь от Европы?
Сможет ли она возместить военную помощь США?
Кустя, мы сражаемся в самой масштабной войне за несколько поколений.
И в этой войне ни одна страна в одиночку не может выставить против России.
Поэтому неважно, насколько мы сможем нарастить наше собственное производство,
Мы все равно будем полагаться на военную помощь, которую мы получаем от США и других партнеров.
Я уверен, что дополнительный пакет помощи США будет принят, и мы продолжим ее получать.
Администрация Байдена открыто угрожает американцам из-за Украины.
Вчера на секретном брифинге в Палате представители министра обороны Лой Тостин сообщил членам Палаты представителей,
что если они не выделят больше денег для Зеленского,
мы отправим ваших дядей, двоюродных братьев и сыновей сражаться с Россией.
Платите олигархам или мы убьем ваших детей.
Какая реакция в Киеве на то, что 60 млрд. долларов были заблокированы в Конгрессе?
Украина ожидала такого развития событий.
Прежде всего, хочу сказать, что я сейчас в Киеве сижу без света,
а я нахожусь в непосредственной близости к правительственному кварталу, что интересно.
Я бы сказал, что настроение здесь очень тяжелое.
Многие здесь на Украине думали, что США стоят за ними.
Но произошло так, что внутренняя политика США стала вкутываться в скор,
о помощи Украине.
Вы готовы отдать восточную Европу?
Потому что русские уже потихоньку захватывают Молдавию,
уже делают недвıсмысленные шаги в отношении Прибалтики.
Отрывают куски от Грузии,
а мы отправляли им одеяло и сухпайки,
и в итоге получили вторжение.
Кто будет следующим?
Мы не имеем понятия, как Украина потратила 200 миллиардов долларов,
что мы отдали ей.
Это налоги наших рабочих, это коррупция.
Я не буду это поддерживать.
Украинцы, вероятно, самые лучшие войны в мире.
Это ложь. Украина – не демократическая страна.
Украина стражается за свой суверенитет.
Это то, что нам говорят в новостях.
Украина убила кандидатов президенты от 2019 года.
Об этом никто не говорит, но вы не хотите этого сообщать.
Вы просто наивны, вы бросите Украину,
а пару лет спустя будете критиковать за это Байдена.
Так и для президентских выборов США, то есть фактически
в шаге от финишной прямой рейтинг и добрения Байден
вставляют 37 процентов.
63 процента американцев в действии Джо не одобряют.
Это низшая точка за все время правления американского
деда.
Даже после позорного бегства из Афганистана Байдену
доверяли больше американцев, чем после того, что он устроил
на Украине.
Еще одна проблема Джо, его возраст Байдену исполнился
в 81 год.
что он с трапа самолета не может спуститься без помощи.
Но демократы уверены в победе, хотя если посмотреть,
правда не в глаза.
Победы их партии на выборах сводятся к нулю.
Будь это Байден или другой кандидат.
У главного конкурента Джона в выборах Трампа дела
обстоят по лучшей, Дональду доверяют 47% против 50% недовольных.
В этой связи демократы Трампа начали мочить.
На экономии рупор демократов NBC News продемонстрировал
сенсацию выборщики Трампа в штате Висконсин признали, что пытались подделать результаты
прошлых выборов, подав сфальтфицированные документы с фейковыми подписами о том,
что Трамп якобы победил в штате. Утверждается, что при подписи поддельных документов фото
прилагается, присутствовал один из адвокатов Трампа. Абсурд заключается в том, что Висконсин
Это один из пяти ключевых штатов, которые решили исход выборов.
В 20-м году победил Байден.
Республиканцы тоже пошли в ответ на атаку и опубликовали резолюцию,
которая инициирует расследование по импичменту Байден.
Кроме этого, сыну президента США, наркоману Хантеру,
предъявили обвинение в уклонении эту плату налогов на полтора миллиона долларов.
В заключении спецпрокурора по делу Дэвида Уайса
Говорится, что сын Байдена потратил миллионы долларов на экстравагантный образ жизни.
Платил проституткам и танцовщицам стрепти из клубах,
жил в роскошных отелях, ездил на редких автомобилях,
платил наркодилерам за кокаин,
а после оплачивал лечение от алкогольной и наркотической зависимости.
В случае признания 53-летнего антро-Байдена виновным ему грозит до 17 лет тюрьмы.
Как выглядит ядерная бомба для Байдена? Смотрите.
Как часто вы обсуждали с сыном его зарубежные дела?
Я никогда не обсуждал с сыном его зарубежные дела.
Прокурор по особым делам, Дэвид Вайс,
возбудил в Лос-Анджелесе новое дело против Хантера Байдена.
Один из источников рассказал, что дело связано с неуплатой налогов.
По крайней мере, это соотнуется с тем, чего мы ожидали долгое время.
Насколько вы помните, у Хантера Байдена было
достудебное соглашение, по которому он освобождался
от тюремного заключения, в обмен на признание того,
что он не подал налоговую отчетность, и тогда дело
развалилось.
Это было еще в Беловере.
Если помните, прошлое дело развалилось из-за того,
что Дэвид Вайс не смог гарантировать Хантеру Байдену иммунитет
от их уголовных дел.
Даже наоборот, он тогда сказал, что они продолжат
расследование предмет того, нарушенный Хантерзакон
о лабировании интересов иностранных бизнесменов.
Говорят, что это была четырёхлетняя схема неуплатой, как минимум
одного, миллиона четырёх тысяч долларов налогов
Федеральный бюджет с 2016 по 2019 год.
За этот же период Хантер заработал миллионы долларов,
семь миллионов долларов, судя по их словам.
А вот выдержка из обвинительного заключения.
В период с 2016 года по 15 октября 2020 обвиняемый потратил
эти деньги на наркотики, услуги спортниц и подружек,
на роскошные отели и аренду недвижимости, экзотические
автомобили, одежду и другие предметы личного характера.
Короче, на всё, кроме уплаты налогов.
У нас тут стоп-колистоп с обвинительным заключением.
Нам ещё предстоит их изучить.
Но похоже, что Хантер вообще не платил никаких налогов.
Во время всего президентства Трампа, он и до этого их
не особо-то и платил, но по этим фактам уже истёк срок давности.
Я не могли предъявить эти обвинения и раньше, но они
хотели скрыть всё это от глаз американской публики.
И смотря на эти обвинения, вы понимаете, что в реальности
они хотят защитить Джо Байдена.
Внимание становится больше, масштабы его вовлечённости
становятся больше и улик, указывающих на то, что
У него были контакции со спонсорами Хантера, так же становится больше.
Проанализировав всю информацию, становится понятно, что мы имеем дело с тем, что я называю клан Сапраны из Деловера.
Это преступная семейка, которая хочет торговать интересами Соединенных Штатов.
Как кто-то сказал недавно, во Вольном кабинете у нас сидит Россия из-за китайской тайной агенты.
Каждый день появляется столько улик, и в один день их станет так много, что каждый здравомыслящий человек скажет себе,
а что тут вообще происходит?
Две вещи точно понятные.
Первое, Джо Байден лжется жулик.
Джо Байден — это лагер и крок.
Второе, на эту страну оказывается огромное иностранное влияние.
Это самый крупный президентский скандал в американской истории.
Обвинение Хантеру — ядерная бомба для Байденов.
на фоне того, как Джо становится похож на Клинтона во время скандала Сливински.
После того, как калифорний суть присяжных вынес обвинительное заключение первому сыну Хантера Байдена,
политологи предсказали, что это ядерная бомба.
Поставит президента Байдена в созданную им самим ловушку.
После того, как он снова заявил, что обвинение в сговоре с его братом и сыном направлен на торговлю влиянием ложь.
Редактор Вашингтон Таймс Чарльз Хюрт рассказал Fox News,
что обвинение должно быть похожа на ядерную бомбу, взорвавшуюся для семьи Байдена.
заявив, что это должно напугать президента Байдена,
когда он приближается к своей борьбе за переизбрание.
Это странно, у нас есть множество улик,
которые указывают на то, что Джо разговаривал
с деловыми партнерами Хантера несколько раз.
Он ужинал с ними и играл в гольф.
Все это напоминает мне о том,
как Клинтон бил себя в грудь, заявляя о Монике Ливинске.
У меня не было интимных отношений с этой женщиной,
то есть, по сути, он говорил, что не взаимодействовал с этими людьми.
Но это не сработало для Клинкана, и здесь это еще более оскорбительно.
Знаете, есть опрос, показывающий, что примерно 70% американского народа
не верят президенту. Они считают, что он совершил что-то незаконное и линейтичное.
Кольцо вокруг президента сжимается.
Стало понятно, что президенту угал.
Он точно угал во время предыдущей президентской компании.
Тогда он сказал, что он ничего не знает о делах своего сына.
Он также заявил, что его сын не зарабатывал в Китае, непонятно, что это тоже неправда.
И куда более серьёзная проблема заключается в том,
что президент знал не просто о деловых сделках, а о фактах коррупции,
а торговле влиянием является коррупцией.
Храпши?
Можете ли вы объяснить американцам, почему вы поддерживали такие тесные связи
с иностранными деловами-партнёрами, своего сына и брата во время расследования об импичменте?
Я не собираюсь это комментировать, я не совершал таких действий.
это просто набор лжи. Это ложь. Это ложь. Я этого не делал. Ложь.
Так что это хорошая возможность предъявить обвинения, которые с виду кажутся серьезными,
и тем самым отвлечь внимание от Джо Байдена. И сплошной коррупции, которая вот-вот выльется на
Повторю, речь идет о 9-ти статьях обвинения о неуплате налогов,
о потенциальном тюремном сроке 17 лет.
И вряд ли, будучи сыном президента, он хоть сколько-нибудь отсидит.
И все мы прекрасно понимаем это.
Бывший премьер-министр из Некто-Великой Британии жалуется на чужую агрессивность.
Речь о Бэкс-главе Митой Британии Филиппи Хэмонди.
Обидел его наш министр иностранных дел Лавров.
Лавров.
По словам Хэммонда, его российский коллега – настоящий
агрессор.
Постоянно подходит к собеседникам вплотную, запугивает их
физически, чуть ли не рычит, повторяя свою позицию.
Весь этот бред – обиженка Хэммонда – озвучил в интервью
пропагандистам БВС.
Причем головой имеет Вритание, и Хэммонд перестал быть
7 лет назад.
Видимо, все эти годы ходил психологу, боролся с нанесенной
страшным российским дипломатом травмы.
Только теперь решился рассказать об этой травме публике.
Самое абсурдное, что Эхемен заявил в Уталавров при запугивании собеседника,
пользуется тем, что он очень крупный мужчина.
Да, рост главы Митро-Оси и, правда, не маленькие, 188 сантиметров.
Вот только тросливый Эхемен и вовсе метр 90.
То есть, он выше Лаврова.
То, что они очень близкие по комплектации, прекрасно по комплекции видно на кадрах,
где главы Митроссии и Британии находятся рядом на международных форумах, это часто случалось.
Официальный представитель Мида Мария Захарова заявила, что байки Хэмменда враньё.
Боится он лаврово по иным причинам, российский коллега просто умнее, харизматичнее, остроумнее и добрее.
И давил на Хэмменда вовсе не физическое сила, а интеллекту.
В общем, ведет себя как джентельмен, чего о британском лжице не скажешь.
Но а самым умным джентльменом является Путин, об этом заявила эксклава Мит Австрии Княйса.
Так и сказала президент России, словно сошел со страниц Романа Джей Ностин в гордости и предупреждении.
Таким признанием Княйсель просто шокировала пропагандистов и все той же британской BBC.
Добила их заявлением, что геополитическая ситуация в мире перевернула вовсе не война на Украине, а американское вторжение в Ирак.
Некоторые в Австрии считают вас русской шпионкой.
Русской шпионкой, вы можете это объяснить?
Нет, и не хочу даже лезть в это, это лишь грязные
фантазии.
Вы хорошо знакомы с президентом Путина, как бы вы его охарактеризовали?
Он самый умный и образованный джентльмен, подчеркнул джентльмен.
Джентльмен в том смысле, как джентльменов описывал Джейн Остин в гордости и предубеждении, он отвечает всем стандартам.
Этот идеал Путина, как джентльмена из романов Джейн Остин, может удивить некоторых, особенно если взять во внимание, что произошло за последние годы.
Да, я продолжаю придерживаться этого заявления. Он самый умный и образованный джентльмен из всех, кого я когда-либо встречала.
Танцующий Вальс Владимир Путин и Карин Кнасель в 2018 году. Тогда, будучи министром монстрана к делу Австрии, она пригласила президента России на свою свадьбу, строго частный визит.
Теперь Кнасель вместе со своим Псом Выстаном в Черчилле
переехала в Россию, чтобы руководить аналитическим
центром.
Она утверждает, что после ухода с должностью в 2019
году на родине ей было трудно найти работу, поскольку
ее считали слишком приближенной к России.
Это было явное политическое давление, поэтому, когда
у тебя нет ни одного контракта, начать жизнь заново
было не так-то просто.
Я могу работать здесь, у меня есть своего рода академическая
свобода, которыми стало не хватать, когда я преподавала
в различных университетах внутри Евросоюза.
Почему Каринк Найсель запретили работать, в чём
моё преступление?
Весьма противоречиво, что бывший министр на странах
дел Австрии переехал в Россию в то время, когда
эта страна начала полномасштабное вторжение в соседнюю
Украину.
Вас ждаете войну на Украине?
Я уже отвечала на этот допрос, и я не заинтересована в повторном допросе.
Но вы изучаете геополитическую ситуацию, и вы не можете смотреть на геополитическую
стацию в Европе или мире, не засредоточившись на войне на Украине,
которая несомненно перевернула мир с ног на голову.
Нет, я не думаю, что именно это перевернула мир с ног на голову.
Честно говоря, я считаю, что война, которая определенно перевернула всё с ног на голову,
это война в Ираке.
трансгендерные молодежи, участвовать не только в школьных спортивных мероприятиях,
но и в детсадовских. Для пущего эффекта самерлии зачитала несколько слизливых
писем от трансгендеров, в которых те жалуются на непростое детство. Безумие!
Прям сейчас в США широко обсуждают мультик «Большой рот» от «Наффпевес».
Внимание привлекает не только название, но и сюжет. Так, в одной из серий герой
Рассказывает, как сайт для детей трансгендеров помог ему найти себя.
Да, американским детям прививают не только правила инклюзивности,
но и призывают задуматься, а точно ли ты родился в том теле.
И такая политика равенства нравится не всем американским родителям.
По данным Fox News, один из мужчин в Калорадо подал в суд на самый крупный местный школьный округ.
Он обвинил местные власти в тотальной пропагандии ЛГБТ ценностей среди молодежи.
Также он утверждает, что ему не позволили повесить флаг за традиционные ценности,
и по его словам, местная администрация объяснила, что таким образом он оскорбит чувство адептов ЛГБТ.
Хотя, смотрите, по всей школе висят радужные флаги.
Хочется задать вопрос американским властям.
А чувство людей, которые придерживаются традиционных ценностей,
оскорбить нельзя, разве вопрос риторический.
Хотя американским властям все понятно с ЛГБТ и течениями.
Самим же американцам не хватает в этом вопросе эрудиции и ответов.
Вопрос довольно острый, наболевший.
Если парень встречается с транс-женщиной, он гей или нет.
Таким вопросом сдаются и друзья одного из героев американского шоу о любви не судят.
Когда Джесси встретил свою любовь, а именно трансгендра, он резко задумался, что родители
воспитывали его неправильно. Место того, чтобы прививать мужское воспитание, он считает,
что его надо было воспитывать более терпимым к ЛГБТ и прививать ценности извращенцев с детства.
Тем временем, не все друзья и родственники молодого человека могут понять,
Где он теперь? Или не Гей, а что станет с его так называемой девушкой,
если она снова станет парнем? Вот в чем вопрос.
Это Джесси, и он встречается с Кэссиди.
Я горжусь тем, что я трансженчина.
Джесси вырос в строго консервативной семье.
Мне с детства прививали мысль о том, что обычная женщина – это то,
это то, с кем я должен связать свою жизнь. А если я найду
себе кого-то другого, то мне угрожали, что я перестану
быть частью семьи и никогда не смогу вернуться домой.
Их отношения шокировали близких.
Люди заблуждаются в том, что он гей. Это не так.
С Джесси мы познакомились с социальной сети, и первое,
что я увидела, это были его мышцы. И я такая, «О, ок!»
Я написал ей, сказал, что она красивая. Мы отправили
наверное, три или четыре сообщения, и она мне сказала «Извини,
если что-то изменится после этого сообщения, но я хочу,
чтобы ты знал, я транс-женщина».
Тогда я сказал ей «Нет, нет, дорогая, тебе не нужно
извиняться о том, что ты женщина особенного типа, это был
прекрасный момент и после этого мы начали встречаться».
Я получал массу ненавистнических комментариев, они говорили,
что я никогда не стану нормальной женщиной, они говорили,
как ты смеешь, и кучу религиозных комментариев я получала.
Но самое ужасное, они призывали меня к суициду и чтобы
я отправилась к черту. Вот один человек написал
следующее – помада и каблуки не делают себя настоящей
женщиной. Ты не можешь изменить биологию, ты не можешь
поменять хромосомы, ты просто неуверенный в себе парень.
Вначале я думала только о том, что по моей вине мой
парень Джесси сталкивается со всей этой ненавистью.
Но несмотря ни на что, мы выстыли, и именно это сделало
наше отношение сильнее.
Я вырос в очень патриархальной семье. Я бы даже сказал,
я рос в окружении токсичных родителей. Меня всегда учили
вести себя как ведут себя крутые парни. Женщина
этой тосками должен был связать свою жизнь, говорили
у меня родители. «Если я вылагеем или буду встречаться
с трансдевушкой, мне говорили, что выгонят меня из дома,
что тогда моя семья отвернется от меня. Но мои друзья,
чья на семьи были шокированы, потому что такой альфа-мужчина
как я, статуировками, стал встречаться с трансдевушкой.
Мою семью лишь беспокоила их репутация, а не моя».
Я всегда знала, что я женщина. Я начала переход, когда
не было 14 лет, тогда в то время об этом не было принято
говорить и мне приходилось выстраивать безопасность
для себя.
Я часто уединялась в своей комнате, в своей спальне.
Это было единственное место, где я могла быть сама
собой.
Когда я стал транзженчной, мне было тяжело встречаться.
Большую часть времени я не могла признаться парням,
кто я на самом деле, потому что в этом мире для них или
членов их семьи это табуированные отношения, это что-то
нетрадиционное и мне было действительно трудно признаться
об этом парню.
Моя семья отнеслась к моим новым отношениям более мягко, чем обычно, потому что в прошлых отношениях я был жертвой жестокого обращения и травм, и моя мама и папа были напуганы этим. Они очень нервничали.
Кэсиди изменила мою жизнь к лучшему, потому что она помогает ей избавиться от ненависти, которая внушалась мне с пеленок.
До гейты, дружище, чего что-то по-другому и не скажешь.
Сейчас на фронт перенесемся к делам серьезным. Дмитрий Стешин в инкорком
самолке легендарной с нами на прямое связи. Дим, здравствуйте. Конечно, очень много новостей
приходит, но таких вот общих, да, Украина проигрывает, Россия выигрывает, все финансирование закончилось,
оружие закончилось. Что на самом деле на поле боя сейчас происходит? Где были, что видели?
Был я в районе Работинополок, там товарищ навещал, значит, он достаточно
скупа рассказывал о том, что происходит. Наши двигаются, Украина, в ССУ пытается
продвигаться. Наши заняли позиции, утерянные во время летнего контрнаступа,
давайте будем честны, там оставили какие-то лесопостатки и укреп районы. Никаких населенных
нет, там по большому счету происходит в местах без названий, скажем так. Работина по-прежнему в серой
зоне от него, как и вербовая, там урожки до ножки остались, некому там закрепляться. Там активнее,
чуть ближе Крыму, это Крынке, Херсонская область, вот там в ИСУ пытается расширить плацдарм
малыми силами, силами, которых явно недостаточно для того, чтобы какой-то бросок совершить, получить какой-то,
хотя бы тактический выигрыш. ВСУ прикрывает успешно артиллерия, которая находится на более высоком берегу,
туда стащили все возможные системы рэпы ПВО, чтобы прикрыть этот плацдарм от нашего противодействия.
Наши пытаются выбивать и выбивают артиллерийские системы, прикрывающие плацдарм.
Но мы видим, что не получается полностью его заблокировать.
Там совершенно... там происходит действие, которое ничего не скажет обывателю.
Вот полторы недели назад они пытались с плацдарма расширить,
выдвинуться в лес, даже не лесополосатом, а достаточно большой лесной массив.
Сейчас они пытаются закрепиться в каком-то тепличном хозяйстве, но война под трулей, все это по масштабам мизерно.
И потеря огромной в ССУ, поскольку у нас все-таки как не крути с Украиной одна и та же история,
вот есть аналог нашей истории, это не вски-питочок, обороны Ленинград, где погибло людей,
Примерно столько же наших, сколько всех союзников с момента высадки в Нормандии.
И Невский Петачок несколько раз пытались ликвидировать.
В советской историографии про это не писала.
Там был серьезный конфликт между Ждановым военным руководством,
который непосредственно занималась обороной блокадного Ленинграда.
В какой-то момент потребовали убрать из Петачка всех, кто там остался жив.
Но Жданов настоял на своем.
И вот я могу себе представить, что нечто подобное происходит сейчас в недрах
политической власти у Украины и военного командования.
И все это связано с этим крошечным плацдаром в Крынках, в маленьком дачном поселке.
Что касается обороны в ССУ, в которую они якобы перешли, по словам,
и залужного, и эзеленского, так ли это?
Или все-таки вот эти вот контротаки, о которых ежедневно вы сообщаете нам, продолжаются массировано?
Нет, не массировано, они скорее обозначают инициативу.
У них действительно инициатива была, ну, наверное, последние полгода.
И я так понимаю, что непосредственно Киев требует
С людей непосредственно находящихся на линии фронта каких-то продвижений, каких-то, не знаю, взятых деревень, поставленных украинских прапоров.
Вот они изображают имитация ядерного взрыва, это называется, в армии.
За время вский выступ могу сказать, что, как мне ребята рассказывали, что недели три уже как
такие попытки наступления и активности без брони техники заходят сами. Раньше сбрасывали
десанты с брони, брони быстро уезжала, отодавала им какой-то выигрыш и по времени, по живучести
этих групп. Теперь наши ребята говорят, будто я в каскад, говорит, мы их разматываем еще на
подходах, они подходят без брони. Мы их можем отследить. В общем, бессмысленное
пережигание людских ресурсов. Что касается наших настроений, даёт ли
вот эта смена инициативы, вот врага к нам, нам больше уверенности, больше свободы
действий, свободы маневра, настроение в окопах, как на передовой сейчас?
Ребята из Батальона Востока и вообще из группировки БТФ Каскад.
Меня, например, поразило то, что я экспросил, как вот работает эта система поздачи в плен.
Волга, наверное, все слышали про нее, да, определенная частота, по которой можно договориться,
гарантированно сохранить всю жизнь, выйти с позиции.
Они говорят, да мы, это было не для опресса, скажем так, в личном разговоре.
Они говорят, да мы не хотим их брать в плен.
Я так с удивлением на них посмотрел, начал их и расспрашивать, понимая, парни из ДНР, кто-то из Донецка, одному 18 лет, 10 лет назад вычитаем, сколько ему было в 2014 году, 8 лет, когда у него начался кошмар, у него вся сознательная жизнь на войне, вот какое у него может быть отношение к противнику.
Части Министерства обороны, разумеется, как-то по большому счету поспокойнее относится, да?
Но если кто-то расстреливает, конечно, никто никогда в слух-то про это не расскажет и не признается журналистам в бою всякое бывает.
Не берусь, судить их осуждать.
Спасибо вам большое. Легендарный военкор Комсомолки, шикарный автор, писатель,
Дмитрий Стешин с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции. Спасибо огромной Димой удачи.
Прошу вас, Андрей Констич.
И, изусловно, сегодня главное событие в мире это объявленное решение Владимира Путина
баллотироваться на президентских выборах в марте 24 года.
Понятно, почему это важно для нас.
Российская политическая культура предполагает сильный институт
политического лидерства, национального лидерства и персонификацию власти в одном лице.
У нас тогда говорят, что таким мощным и полномочим президентом
президента, таковое его влияние, потому что так написано в конституции.
Все ровным счетом, наоборот, так написано в конституции, потому что в России сложилась
культура политического лидерства. Мы ведь говорим об эпохе Петра Первого, эпохе Екатерины,
эпохе Сталина, Хрущева, Брежнева. Даже самая слабая власть за всю историю России и
и временное правительство, мы вспоминаем как об эпохе Киренского.
Всегда есть персонификация власти первым лицом.
И в этом отношении конституция как раз честная, она честная в двух смыслах,
потому что она, во-первых, признает, дефакто, сложившуюся традицию.
Например, советская конституция, она предполагала коллективное руководство,
но мы знаем, что на самом деле руководил вождь.
А здесь признается сложившаяся политическая традиция.
А во-вторых, честное потому, что гражданам дается право проголосовать за лидера,
которая орицетворяет собой определенный курс развития страны.
Ну скажем, товарищ Сталин был безусловным лидером
и безусловно пользовался абсолютной властью в стране.
А тем он с точки зрения государственного устройства был в 1937 году, весьма памятным,
депутатом Верховного Совета СССР.
Все. Кто наделил его безграничной властью?
Безграничной властью его наделило партийное руководство.
Сейчас мы, граждане, можем проголосовать за президента,
а значит, выбрать курс, которым пойдет наша страна.
Курс Владимира Путина для нас совершенно четко ассоциируется.
Во-первых, с тем, что мы вышли из периода полураспада, в котором находились с 90-е годы,
когда я хочу напомнить, пожилые люди толпились в очереди на почту,
потому что привезли пенсию и знали, что на всех не хватит.
Когда считалось нормальным, месяцами не платить заработную плату.
Путин это все прекратил.
Путин построил стране социальное государство.
Дал импульс развития экономики, развитие вооруженным силам.
Он сделал нашу страну вновь уважаемой великой державой.
Но я хочу сказать, что сегодня Владимир Путин является лидером не только нашей страны,
Узнайте, в советские времена была такая фраза.
«Все прогрессивное человечество».
Ну, звучало уже практически иронично, но сейчас это правда.
Потому что большинство человечества,
которое сегодня сочувствует России в нашем противостоянии Америки,
оно действительно прогрессивное.
Оно хочет ликвидации неуколониальной системы и однополярного мира.
А однополярный мир и неуколониализм сегодня —
Это геря, которая висит на ногах у мира, мешая ему прогрессивно развиваться.
И вот лидером этого, общимирового движения за прогресс, фактически, является Россией и её руководитель Владимир Путин.
Ещё начиная с Мюнхенской речи.
Хочу сказать ещё одну очень интересную вещь.
Нам же всю дорогу рассказывали, что авторитарная Россия воюет с демократической Украиной.
Так вот, в авторитарной России строго конституционные сроки, в соответствии с процедурами,
нормами и правилами, состоятся выборы главы государств,
в которых могут принять участие все граждане.
А в якобы оплоте демократии Украины группа лиц, чьи полномочие истекли,
объявили о том, что они присваивают в себе власть в государстве на неопределенно долгий срок.
Поэтому мы видим, что сейчас уже вот эти вот тезисы о том, что главное, что Соединенные
Штаты сражаются за демократию, они как-то укуют на задний план. То, что также как тезис,
о том, что Соединенные Штаты поддерживают независимость Украины. Какая независимость? Какая
незалежность, если они сами признают несколько недель перестать финансировать,
и Украина прекратит свое существование? Зависимость тотальная. Поэтому придумывают либо
смешные аргументы, вот типа того, что Остин, если он правда это сказал, что если
сейчас Украина проиграет, то ваше уважаемое конгрессмены, дядя, тетей, кто-то там еще...
Сыновья! Да, сыновья пойдут воевать с России. Слушайте, это аргумент является просто
сиквелом сериала «Звездные войны», где, как вы помните, это все супер-технологи, но все
почему-то рубятся на мечах. Понятно совершенно, что если произойдет лобовое
столкновение НАТО и России, то 99% это ядерная война, а в этом случае, извините,
не дать и не дать, что называется снявший голову, по волосам не плачу. Поэтому этот
аргумент, конечно, безумный. Рациональным, несомненно, является аргумент о том, что мы
таким образом поддерживаем военно-промышленный комплекс Соединенных Штатов Америки. Да,
90% средств, потраченных на Украину, остаются в США, сказал Блинкин.
Да, совершенно верно. И поэтому это рациональный аргумент.
Но тем не менее, я думаю, что после сегодняшних событий и сегодняшних заявлений
акции российских компаний будут расти, а кое-чьи, скорее всего, падать.
Действительно так. Давайте Блинкина послушаем.
Лучший способ показать нашу солидарность — это поддерживать Украину.
И еще одно сноска — в большей степени для американской аудитории.
Если вы посмотрите на капиталовложение, которое мы сделали для защиты Украины,
то выяснится, что 90% военной помощи, которую мы оказали в действительности,
было потрачено здесь, в США, на наших производителей.
Это помогло и наши экономики.
Это привело к созданию большого числа рабочих мест для американцев.
Так что это выигрышная ситуация для обеих стран.
Это называется по-американски win-win situation.
Когда мы здесь выигрываем и Россию, как они считают, наслабляем.
Ну, то, что они украинцев убивают сотними тысяч, это их.
Естественно, не волнует Артем Владимирович Жога с нами на прямой связи,
представитель Народного Совета ДНР, Герой ДНР,
ополченец и еще и военнослужащий российских вооруженных сил.
Здравствуйте. Вы сегодня спросили у президента по поводу того,
пойдет ли он на следующий срок. Владимир Путина ответил утвердительно.
С кем обсуждали вопрос, который зададите? Как пришли к тому решению, чтобы его задать сегодня?
Здравствуйте, студия. Во-первых, этот вопрос мы обсуждали с ребятами на передовой,
с моими сослуживцами, с ребятами, которые служат в соседних подразделениях при встречах.
Мы обсуждали, что все-таки скоро будут выборы. Пойдет Владимир Владимирович на выборы,
не пойдет, будет он баллотироваться. И в принципе все единодушно и единогласно говорили о том,
что хотели бы, чтобы Владимир Владимирович выставил свою кандидатуру и баллотировался на выборы
24-м году в марте и когда я ехал в Москву мне говорили а где ты будешь ты его
увидишь я говорю я не знаю как будет формат мероприятия пригласили буду в
зале если будет возможность я обязательно спрошу и передам просьбу
всех наших жителей всех наших ребят о том что Владимир Владимирович выставил
свою бандитатуру на эти выборы интересно что вы житель нового
Региона, да, вы житель Донецка и предложили Путину баллотироваться на этих выборах, как раз жители
новых регионов Донецкой и Народной Республики Луганские, Запорожье Херсонской, готовы ли наши
новые регионы принять участие в выборах президента в следующем году? Время? Конечно готовы, конечно готовы.
Дело в том, что благодаря Владимир Владимировичу его решением, его руководству, его твердой решимости помочь всем русским, живущим на посадюных землях, дать им возможность и изъявлять своё желание, политическую волю, говорить на своём родном языке.
И благодаря его решениям, мы все, в принципе, вернулись в нашу большую страну, на нашу большую родину, в Россию.
И мы все с нетерпением ждем в месяц.
И я думаю, явка составит колоссальный процент, и процент поддержки Владимир Владимировича будет просто одним из лидирующих по всей России.
Как оцениваете сами реакцию президента на ваш вопрос?
Ну, я видел, что Владимир Владимирович был немного удивлен моему обращению в плане того, что как-то оно неформально прошло,
Вроде торжественная обстановка и я, так сказать, вызвался и попросил разрешение к нему обратиться.
Он выслушал и подсветил, что да, времена тяжелые разные, но сейчас как никогда нужно сплотиться и все вместе довести начатое дело до конца.
И Владимир Владимирович сказал, что он будет баллотироваться на эти выборы.
Спасибо вам большое, Артем Жога, представитель Народного Совета ДНР,
герой Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи.
Украинский конфликт может закончиться только мирным соглашением, пишет спектейтер.
Да неужели? Владимир Владимирович?
Может и не закончится мирным соглашением, всякое в жизни бывает.
Я вообще считаю, что действительно очень символично, что такая просьба, запрос
Владимир Владимировича Путина поступил от представителя Донбасса
многострадального героического Донбасса
от человека, который сам по себе лицетворяет во многом этот самый героизм
Герои Донецкой Народной Республики, отец первого человека, который получил,
к сожалению, посмерт названия Героя ДНР и Героя России.
Так что да, действительно, это в очередной раз показывает,
что Донбасс стал российской территорией навсегда, навечно и в этом смысле,
конечно, символизм данного момента он зашкаливает. При этом надо понимать, что к выборам президента
Российской Федерации готовятся не только Донбасс, будет готовиться не только Россия,
но и наши противники. То есть уже начали, на самом деле, начали... Все заголовки.
Ну, сейчас пока они вот это разминаются по большому счету, но я к чему, к тому, что вот Блумберг заранее вывесил…
…Российский Путин сказал солдатам.
…Солдатам, да.
Мне очень понравилось сегодня, кстати, включение.
Сразу с коньюс включились, да, новость такая срочная.
И при этом, что вот, ну, там начали рассказывать о том, как всё это произошло, но что меня поразило,
поразила, пропагандисты такие, заядлые, да, говорят,
не, ну, поддержка, общая поддержка Путина в России,
это не фейк, говорят, это действительно так и действительно
подавляющее большинство, да, вот, скорее всего, сейчас
будет скандал, да, но при этом я хочу действительно
спросить, но если вы сами понимаете, что подавляющее
большинство населения будет голосовать за Путина,
да, то это же есть демократия, а вот там на Украине, где
отменили просто выборы вообще там еще демократия вы считаете да с этой
точки зрения но кстати блумберг вывесил очень подробный анализ возможных
стратегий на президентские выборы то есть они занимаются и серьезным
анализом и конечно же готовят информационные провокации экономические
провокации наверняка террористические акты будут пробовать совершать дай бог
чтобы мы отражали все эти атаки и тут в этом смысле нам конечно надо быть готовым ко всему
при этом когда мы слышим заявление у них там о том что ваши дяди тёти дети будут гибнуть мы
должны понимать это тоже уже начало запуска их стратегии на их выборы стратегия страха она
сейчас обкатывается вы же посмотрите как кучно пошли все эти заявления байден салеван
Остин и так далее, они в один голос каждый день заявляют, как выгодно, когда дешевые
украинцы там гибнут против, сражаясь, ослабляя Россию, а не американские солдаты.
Действительно, как бы им надо бы объяснить, что когда речь зайдет, не дай бог о столкновении
прямом России и Соединенных Штатов Америки, то там дядями и сыновьями не ограничатся,
что тут гораздо более серьезные ставки, чего там, к сожалению, большому многие не понимают.
А насчет того, что пишут западное пресса о ситуации на Украине,
тональность изменилась очень сильно.
Сегодня Индепендент это зафиксировала, известный их обозреватель Дожевский написал о том,
что вдруг, смотрите, мы даже не заметили, как вдруг Лозунг Украина победит,
сменился на Лозунг, Украина должна победить.
Вы же понимаете, что это на самом деле переходный этап.
И она рассказывает, что если год назад еще там на Украине был энтузизм,
там значит все выступали за то, что победа будет и так далее,
то сейчас уже полное действительно опатие,
полное неверие в победу, то есть резкая смена настроения к худшему с точки зрения вот этих самых украинских пропагандистов и так далее.
И очень много сейчас в этом смысле важных таких публикаций,
которые вскрывают новые и новые пласты с того, что происходит внутри украинской власти.
Очень показательно сегодня публикация журнала «Шпигель»,
который в прошлый раз он целый номер посвятил этому,
а сегодня дал инсайд из того, как проходит заседание штаба,
проходило до того, как Зеленский полностью не побил горшке с залужным,
когда Зеленский издевался откровенно над залужным и говорит,
что опять героически наступаем, отступив на 200 метров.
Но я хочу обратить внимание.
Да, он издевался, он констатировал факт, о котором мы тут не раз говорили.
Но этот же Зеленский выходил в эфиры, и что рассказывал свои публики?
Он ведь понимал, что отступают, но называл это героическим контрнаступом.
Врал, врал.
Но, видите, дальше признание данного факта, шпигели и прочие индепенденты пока еще не пошли.
Но пойдут, куда денутся?
Украина приближается к третьему году войны, и отчаянно
нуждается не столько вооружий и боеприпасах, сколько
в солдатах.
Это ведет к поиску новых способов, мобилизации населения
и боли жестких мер против уклонистов.
Но молодые люди все равно бегут из страны.
Один из мужчин рассказал, что во время войны Украина
стала репрессивной, и за отчаяние они хватают мужчин
прямо с улиц.
Даже если вас нет ноги, они скажут, что вы все равно
можете управлять дронами.
Простые украинцы воюют и умирают, в то время как
члены парламента и представители другой элиты разъезжают по стороне на Мерседесах и других
модных автомобилях. Одни украинцы пытаются пересечь границу с Румынией, Пагаром или сам,
покупая услуги проводников. Другие покупают ученовников документы,
доказывающие, что они уже служат в армии. В социальной сети Telegram за 1200 долларов можно
даже купить методичку, как избежать мобилизации. Необходимость в дополнительных войсках возникает
в тот момент, когда Украина готовится к длительной войне. Ситуация в стране стала еще более опасной,
после того, как крупное контронступление провалилось, страны Европейского Союза
не выполнили свои обещания предоставить артиллерийские снаряды,
а Конгресс колебался в отношении обещания президента Байдена оказать дополнительную помощь.
Более того, интервью с украинцами предыдущего возраста показывают,
что многие из них не горят желанием сражаться за армию и национальное правительство,
которые, по их мнению, погрязли в коррупции и некомпетентности.
Вот здесь интересно, что на самом деле Вашингтон просто тем хочет сказать.
Ведь очевидно, что, как и любой пропагандистский листок, Вашингтон-пост что-то имеет в виду.
И ведь когда мы видим проваленные голосования за выделение денег украинцам, это тоже стратегия.
Причем, судя по всему, даже демократы не очень хотят на данном этапе финансировать войну Зеленского,
потому что американцы это, конечно, люди-эффекта, люди-результата.
Им необходимо что-то, по крайней мере, с виду напоминающее победу.
Ничего подобного на данном этапе Украина за огромные, даже деньги датим не может.
Ну и хорошо. А мы вернемся.
Мобилизация охота науклониста становится все более жесткими,
Но Украина стала репрессивной и внезапно прозрели пропагандисты из ваш пост.
Паникует и врач Бандеровец Комаровский.
Он вдруг осознал, что Украина лишается человеческого ресурса,
который никак не восстановить.
В Европе потихонечку все уже понимают,
что украинские беженцы – это особая категория,
это люди трудолюбивые, это люди грамотные,
это люди не склонные к насилию,
это люди, которые не пойдут митинговать.
Это реально люди, которые будут пахать на страну, куда они приехали.
Из-за этого им можно дать, ну, как бы, и пособие,
и они адаптируются, и выучат язык.
И их дети, и их дети, которые верят в тех же богов,
у которых те же ценности по большому счету,
которые трудолюбивые, и они будут работать на другую страну.
И самое страшное сегодня — это то,
что Украина стремительно теряет свой человеческий ресурс.
Это самое главное в стране.
Вот это самое, самое главное.
И это ресурс, увы, безвозвратный.
Александр.
Ну, честно говоря, мы уже с вами говорили о демократии.
Стоит напомнить, что демократия — это неукоснительное соблюдение процедур прежде всего.
И мы видим, что те страны, которые называли себя старой демократией
или вот новыми представителями демократии,
все процедуры, собственно, отменяют в угоду
с вименутным каким-то решением,
решением ситуативного своего политического,
военного политического руководства.
А потом вот с тем самым эффектом,
да, это люди-эффекта, по сути,
а не люди-эффекта,
выделяется происходящему.
И в этом смысле, да, вот человечество в целом,
которое находится в плену определенных,
там, медиа-инструментов,
разучилось ожидать события, да,
разучилась прогнозировать нечто, потому что, ну и ситуация с пресловутым контрнаступом, и ситуация с, как его назвать, мобилизационный капитал,
или вот человеческий капитал, как они говорят, она же совершенно точно ожидаема, да, то есть происходит некие события,
не происходит обещанного западными СМИ-чудо, и западные СМИ тоже выступают в роли такого нового пророка.
И в этом смысле, если мы посмотрим на ситуацию в западной политике,
вот мы же и с вами видели, да, демонстрируются рейтинги, рейтинги и Трампа, рейтинги и Байдена, да, различные тоже интерпретации толкования,
но это же тоже события ожидаемое. Посмотрите вот на нашу ситуацию.
Социология, да, часто к ней относятся по-разному, но тем не менее, стоит напомнить, что социология, она математически точна,
ожидаемые. Посмотрите вот на нашу ситуацию, социология, да, часто к ней
относится по-разному, но, тем не менее, стоит напомнить, что социология, она
математически точна, да, там, наскажения несколько процентов, иногда доли
процентов, для того, чтобы понять, что с человеком происходит, мы у него берем
анализ крови, одну капельку, мы не выкачиваем кровь всю, и нам понятно, что
происходит. Социология то же самое. Наша социология, поддержка президента,
Около 80%, а не 37% как у Байдена.
И мы видим, что вот на данный момент, вот на данную минуту,
прошло несколько часов с момента декларации намерения о выдвижении президента.
53 губернатора уже поддержали.
Я думаю, что в ближайшее время мы увидим и всех остальных.
И это говорит о сплочении и единодушии о том,
что мы вместе строим то самое наше будущее,
нераздираемые противоречия, не находящиеся в аффекте навязанном будь то какая-то волшебная
перемога при помощи западных вундровафы, не соответственно какой-то вот такой
новый гендерный рай, когда молодой человек вообще не понимает, что с ним происходит.
С точки зрения нашего законодательства стоит сказать, что происходит на наших глазах
формирование экстремистского сообщества. Если они объявят себя сообществом, то согласно
на решение Верховного суда, это уголовно наказуемо.
Но они, вроде, пока побаиваются и просто называют себе семейной парой.
Но тем не менее, что я хочу сказать, очень тяжело возвращаться в реальность
из той искусственной реальности, которую они создали.
В той реальности, где нас не существует, где они отменили Достоевского,
где мы потерпели поражение в экономике, в политике,
в идеологии, в мировоззрении на линии боевого соприкосновения везде.
И действительно было верно сказано,
Завтра мы увидим, как весь прогрессивный мир, тот его осколочек, который в этом радужном дыму-то тумане и живет,
будет рассказывать о том, что конституционное выбор и президента России – это ужасно и чудоечно,
а то, что таких же нет на Украине – это прекрасно и полезно.
То, что там власть…
Это даже стыдно нашей системы украинскую сравнивать.
Нет.
Это будет завтрашним нарративом западных средств массы информации.
про это говорю. И, конечно, на этом фоне всегда существует попытка, процесс, процесс исторический,
да, исторической важности, от которого зависят, ну, судьба миллионов людей всегда в личность упереть,
когда невозможно по существу что-то сказать, ну, давайте будем обсуждать рычит или не рычит лавров, например, да,
как это влияет на решение государства, никак. И в этом смысле, то, что у нас происходит,
Это есть то, что западные специалисты раньше называли реал-политик, да?
Это есть тот самый политический процесс, а не его имитация,
а окрашенная с некими такими медийными соплями в средствах массовой информации.
Посмотрите, вот на ситуацию, в которой было принято заявлено это решение.
Ведь завтра же будут разбирать ее по кадрам,
говорить, смотрите, этот завнулся на пятом слове,
а вот это стояло, она же вообще там, мы ее помним,
везде еврейское автономное область, и смотрите, как их подобрали.
А ведь это порыв людей.
Люди оказались в важном месте, важный день накануне важного праздника дня героев.
И они спросили то, что у них в сердце давно этот вопрос зрел.
Что мы не знаем, что этот вопрос был у всей страны на протяжении нескольких лет?
Пойдет Путина выбора или нет?
Что мы не знали, что это зависит от массы обстоятельств,
в том числе положение дел и в политике, и в экономике, и на линии боевого сопростояния.
Конечно, знали и важные для него люди, люди-герои.
Его спросили, и он прямо ответил.
И он сказал, я сам по-разному думал, разные были времена, он абсолютно честен в этот момент.
Но завтра, конечно, мы увидим массу медийной шулухи,
которые так или иначе нам будет доказывать, что для нас вот это неважно.
Они нам будут объяснять, что важно совсем другое.
Посмотрите мультик старый про Хантера Байдена, какая чудовищная история, как давайте это обсуждать.
Расскажет про то, как они обязательно помогут Украине только потом, когда деньги найдутся где-нибудь на той самой бочке или волшебном мешочке.
Это все неважно. Настоящая политика, от которой зависит будущее мира, в прямом смысле, она происходит вот здесь у нас на глазах.
И наша задача – выйти из того аффекта и отнестись к тому, к чему мы причастны, и будем причастны к тому важному, единому действию, которое, собственно, поддержит то будущее, в которое мы идём.
А всё это, конечно, это такие, знаете, отмирающие, такие, в стадии и магу, да, элементы прошлого, за которые они, конечно, цепляются.
потому что это и деньги, потому что это влияние,
потому что они там полностью перегрызлись вокруг какого-то штата Весконсин.
И в целом, в общем, ситуация понятна, нужно смотреть в будущее.
Потому что вот то, что происходит сейчас на наших глазах, это самое будущее формирует.
Еще очень важно понимать, что никому, кроме россиян, кроме граждан России,
судьба России не важна.
Все вы тем и людям, которые пишут эти гадости или не гадости,
технологически пытаются воздействовать на наши умы. Интересно одно, нас развалить счастье,
уровень жизни, качество жизни наших граждан их абсолютно не интересует. Все они действуют в своих
или национальных, или корыстных, или финансовых интересах. Украины, возможно, не получится провести
Следующее крупное контрнаступление, потому что пока продолжает западная пресса
топить Украину. До 25 года сообщает Wall Street Journal. Украине нужно время на восстановление.
Мы вернемся.
Важнейшее политическое заявление дня в Георгиевском зале Кремля.
Путин рассказал о планах выдвинуться на новый президентский срок.
Сообщил он это, отвечая на вопрос героя ДНР Артема Жоги, отца героя России легендарного комбата
Спарта и Владимир Ожоги. Уроженец Донецка с 14 года сражался за освобождение Донбасса,
от киевского режима и погиб в прошлом году, в первые
дни спецоперации, прикрывая отход мирных жителей из
волнования.
Приемником героически погибшего в Охе стал его отец, и вот
в беседе с Артемом Жогой Путин признался, у него были
разные мысли, но он решил баллотироваться.
Совет Федерации на Кануне назначил дату выборов, они
пройдут с 17 марта 2024 года, это будут первые выборы
главы государства, в которых примут участие жители
новых регионов нашей страны — ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областей.
То есть голосовать будет более чем 150 миллионная страна.
Как объяснил пресс-секретарь президента Пискова, решение Путина объявить об участии в выборах
было спонтанным. Дефакта предвыбранная компания Путина уже началась, да юра еще нет.
Он сначала зарегистрируется, как кандидат сообщили в Кремля.
Много сделали для нашего Донбасса.
Совет Федерации назначил выборы президента Российской Федерации.
И я в лице всего нашего народа, всего Донбасса, наших посоединенных зиме,
хотел бы просить вас принять участие в этих выборов,
потому что работы очень много.
Благодаря вашим действиям, вашему решению, мы получили свободу право выбора.
И мы хотим принять участие в выборах президента Российской
Федерации.
И вы, наш президент, работают очень много.
Еще нужно интеграция, пройти интегрирование, социальную
связь.
Во все другие экономические форматы и чисто просто
обычной человеческой мирной жизни.
И под вашим руководством мы бы хотели бы это все
делать.
Вы, наш президент, мы ваша команда, вы нужны нам, вы
нужны России.
Спасибо большое.
не буду скрывать в разное время, у меня были разные мысли,
но сейчас я выправил, сейчас такое время, когда нужно признать решение.
Я буду баллотироваться должность президента российского президента.
Вадим Иванович, я как мама первого героя,
настоящего, у меня 25 лет, старого учителья, начальных классов,
я понимаю, не только семья вносит вклад в воспитание героя,
Большой клад носит по спитанию героя. Это учителя.
Если в ребёнка вложить те качества, любовь к родине,
патриотизм, желание работать и трудиться нашей мальчике и девочке,
они вырастут героями.
Но эту работу нужно продолжить.
Но нам нужны бои.
Бои как руководитель.
Я тоже присоединяюсь к Артёму, чтобы вы балансировались.
Спасибо.
Вы наш президент. Мы ваша эманда.
Спасибо большое.
Надо идти вперёд.
Мы за вас, мы с вами, мы просим, вы нужны России, вы нужны промышленности.
Спасибо.
Мы с вами, мы за вас, мы вместе с вами.
И, как говорят сегодня ребята, я повторяюсь также, вы, наш президент,
вы, наш главнокомандующий.
Мы сегодня должны очень много сделать для нашей России.
Еще очень много. Продолжит дело наших сыновей.
И мы идем вместе с вами.
И мы должны дальше идти вместе с вами.
Товарищ Веховым Глокомандующие, разрешите передать слова от ребят, которые сейчас находятся на передовой, ребят есть было до ваших слов, озвученных сейчас переживания, то что будете баллотироваться, не будете, поэтому просили передать.
Уважаем, Владимир Владимирович, чтобы вы оставались с нами, потому что вместе мы сила и с вами мы победим вы, наш президент.
Будем вместе.
Владимир Владимирович, я вот очень хорошо понимаю, насколько ребятам вы нужны сейчас, потому что совсем недавно мы вместе прошли такой сложный для медицины путь.
Путь прошли вместе с вами, во-первых, в Красную Зону, поддержали нас во всём.
Мы чувствовали на себя просто необычайную заботу и просто человеческое правду участия,
и это было очень важно, поэтому мы победили на своём маленьком фронте,
и не потому, что дыме закончилось, а просто наша результата,
они несравнимые с общими мировыми и европейскими и любыми.
Да. Без вас в медицине невозможно. Без вас в промышленности.
Владимир Владимирович.
Без вас, ребята, на поле боя.
Шахтеры Русатома, жители из Абайкальского края, хотят, чтобы вы знали.
Мы всегда с вами, мы верим вам, мы горадимся, что у нас такой президент.
Мы вместе.
Спасибо.
Я еще раз хочу повторить, в разное время у меня были разные мысли,
по-моему, но я понимаю, сегодня какого мы не знаем.
Молодимся.
Буду баллотироваться, возможность присоединиться в России.
Спасибо вам за эти слова, особенно в этой обстановке и на СИО.
Мы в осынюю территорию первый раз будем участвовать в выборах.
Мы голосуем за вас.
Спасибо.
Зеленские время сомнений.
Так выглядит обложка французского журнала «Курьер-интернациональ».
Она окрашена в жовтоплакетные цвета,
а в центре очень грустный украинский президент.
Издание отмечает, что на фоне провалов ВСУ на фронте
с запад все сильнее устает от украинской войны.
Та же мысль на страницах французского фигора.
Украина во все больше изоляции на фоне продвижения России
и прогнозирует дальнейшие успейки нашей армии, у
которой есть превосходство на ВСУ по беспилотникам
артиллерии Минировань.
Все попытки киевского режима – агрезация лишь кемарины
и укусы, которые не остановят русского медведя – максимум
немного его замедлен.
На Купинском участке российские войска продвигаются в Синьковке.
Украинские боевики отчаянно готовят новую линию обороны Южнее.
На солидарском участке наши войны сумели выйти на восточную окраину Богдановки.
Наступает армия России также в направлении Григоровки и Орехово-Василии.
Южнее наши подразделения закончили зачистку в Альяновской опятомниках,
где был оборудован мощный укреп район ВСУ.
Чтобы удержать фронт, киевский режим отчаянно выпрашивает у конгресса США деньги и оружие.
След за украинскими чиновниками в Вашингтоне отправили по настоящему тяжелую артиллерию.
Смотрите, это бывший спикер в ССУ американский трансгендер Чирилла.
Небинарный нацист утверждает, что пытается убедить республиканцев помочь Кию.
«Мы сильно обеспокоены, у нас осталось ещё несколько
недель, а потом у нас закончится средство на оказание
Украине помощи в области безопасности, которую мы могли бы предоставить.
И это должно быть неприемлемо для всех.
Мы знаем, что существует сильная двухпартийная
поддержка.
Просто есть небольшое число республиканцев, которые
хотят держать эту помощь в заложниках из-за радикально-преграничной
политики».
«Если верить официальному представителю американского
совбеза Кирбы, Белый Дом больше не в состоянии
давать гарантии помощи Киеву.
Оставшихся денег хватит ровно на две недели.
То есть декиталлического Рождества Украина протянет,
а дальше уже неизвестность.
Прекращение финансирования станет самым лучшим подарком
для Путина.
Повторяю методичку, заявляет пресс-секретарша Пайдена
Карин Жанкер.
Республиканцы в Конгрессе готовы сделать Путину
подарок, самый большой подарок, на который Путин
Он мог вырассчитывать крюрки.
Дандальные подробности секретного бритинга по ситуации на Украине
раскрывают журналист Акер Карлсон, шеф-тентагона Остин якобы шантажировал
членов конгресса и угрожал отправить укропственников на фронт, в частности, сыновей.
Администрация Байдена открыта угрожает американцам из-за Украины.
Вчера на секретном бритинге в Палате представителя министра обороны Лойт Остин
сообщил членам Палаты представителей, что если они не выделят больше денег для Зеленского,
мы отправим ваших дядей, двоюродных братьев и сыновей сражаться с Россией.
Платите олигархам, или мы убьем ваших детей.
Украинская делегация, не получив от США, а не оружие, не денег,
возвращается в Киев.
По дороге главы офиса Зеленского Ярмак,
министр обороны Умеров,
испикер Верховной Рады Стиванчук,
встретились с командующими американскими вооруженными силами в Европе.
Генералом Ковольли и главой группы Содействия безопасности Украины Агутта.
Подробностей нет, но денег точно не дали.
Рустэму Меро.
Рустэму Меров публичный на встречах в Вашингтоне критиковал залужного, рассказывал, что он виноват в провале контрнаступления.
Расповедавший вен вынан в провале контрнаступа оттою друзей.
Друзья, представьте себе, приехали выбивать средства для воюющей страны.
Для воюющей краины.
И вместо того, чтобы переубеждать республиканцев, демократов, объединиться и помочь Украине,
Украине, ходы министра обороны, ходят министра обороны и обсирают
главнокомандующего вооружённых сил Украины Залужного, военных сил Украины Залужного.
Зеленский боится Залужного и планирует его отставку, пишет Шпигель, называя главкома
высоу вторым Эйзенхауром. По данным журнала, на совещаниях в штабе царит
леденящая атмосфера, а в адрес Залужного звучат ядовитые шутки.
по поводу неудачного наступления. Запад переоценил ВСУ, сообщает Вашингтон пост.
У западных стратегов и официальных лиц, поддерживающих Украину, были некоторые
гипотезы о том, как ситуация будет развиваться, которые в итоге не оправдались. Возможно,
они неправильно оценили способность украинских военных вести абсолютно новый вид боевых
действий после короткого периода обучения. И это также показало, что командиры на поле боя
использовали свой опыт и пытались сохранить то, что они считали самыми ценными ресурсами,
а именно очень ограниченные силы и технику, которые они получили от стран Запада. В конце концов,
они отказались от плана, который был тщательно разработан в течение зимы.
Босс-секретарь США считает военную помощь Зеленскому инвестицией. Блинкин впервые
приводит статистику 90% средств, выделенных на Украину. В действительности были потрачены в США,
Вложены в американские военные предприятия, что привело к увеличению рабочих мест и налогов в Америке.
А европейцы инвестируют в свое ВПК, завышая стоимость вооружения для Украины примерно на 30%.
Европа должна будет решить, как она хочет заполнить пробел, оставленный соединенными штатами.
Однако остается открытым вопрос о том, что именно входит в этот пакет, который в настоящее время блокируется республиканцами.
Точное содержание пакета неясно, поскольку речь идёт о весьма стыдцевических боеприпасах.
Европейцы могут оказаться не в состоянии удовлетворить потребности Украины в боеприпасах,
если США больше не будут осуществлять поставки.
Производство на Украине снарядов натовского калибра 155 мм начнётся не раньше,
чем через два года сообщил министр стратегической промышленности Украины Камыша.
При этом западные компании, которые разворачивают свои заводы,
не планируют выпускать современное вооружение, пишет Уолстрый Джорн.
На создании обороны промышленности уходят годы.
Все это знают.
У нас есть определенные успехи и проект «Франкен Сэм».
Как мы его называем?
«Франкен Сэм» — это комбинация различных систем
противовоздушной обороны США и Европы.
Что-то вроде «Франкен Штейна».
И это то, что уже есть на поле боя на Украине.
Это то, где оборонная промышленность Украины и США,
американские и украинские компании работают в сообща.
И, наконец, у нас есть решение в области безопасности.
Как мы их называем, сделай сам.
И они уже во всём применяются.
На этих кадрах новый эпизод тотальной мобилизации на Украине.
Массовые облавы устроили на парковке возле торгового центра.
В Альбове рейды проходят в спортзалах.
Представители военкоматов на полном серьёзе удивляются,
Почему новобранцы не спешат на сборные пункты?
Почему люди?
Почему-то люди после вручения, после получения повестки
не пребывают в территориальной центре комплектования и социальной поддержки.
Это самая большая проблема на сегодняшний день.
Почему у них эти страхи? Мы понять не можем.
Мы зрозуметь не можем.
Страхи, вероятно, из-за этих снимков вот так выглядит
огневая позиция американской гаубицы после работы российской артиллерии.
люди разлетелись на части.
Очередным трофеем российских военных стал немецкий
танк «Леопард» на этих кадрах эвакуация боевой
машины с линии фронта.
В ССУ в этой связи обой.
«Да мне п*****, что будет, то будет.
Мы с этой позиции уходим об*****, шесть дней в***** без ежевоты,
никого не мастить, кей п*****, не покроет, не патроник,
ни х** не маст.
Воюйте сами, чуринуй, че будет, то и будет.
Еще 68 миллиардов означают смерть еще большего количества украинцев.
Они гибнут массово. Кажется, около тысяч в день или около того.
Превосходство России в воздухе, превосходство беспилотников, превосходство артиллерий.
Украина находится в отчаянном положении, так что нет смысла наращивать вооружение.
И единственное, на что Байден не способен, и, возможно, он буквально не способен,
Это вести переговоры с Путиным.
Соединенные в Штаты заблокировали все выходы, которые были возможны.
Британские пропагандисты Красноречево продемонстрировали
свое отношение к зрителям, которым они промывают мозги русофобскими байками.
Смотрите, ведущая BBC и Мария Машири показывает средний палец своей аудитории.
Осознав, что она в прямом эфире, журналистка резко меняется в лице,
убирает дискорбитные жесты, говорит, «Доброе утро, Британия!»
Тут же вспыхнул скандал, хотя, казалось бы, и с кем не бывает.
В машире кинулась извиняться и оправдываться,
мол, средний палец она показывала вовсе не зрителям,
а просто шутила со своей командой.
Да и там никого оскорбить не хотела,
а якобы просто вела отсчет до начала эфира.
И когда осталась одна секунда, то не смогла убрать палец.
Почему-то средний.
Теперь телеведущая звезда интернета и героиня мемов.
Вот Мариям, который при фотошеке или второй средней палецы
текст, вот так ведущая реагирует на те, кто призывает
BBC уволить её.
А тут, показывающие неприличные жесты, журналисты признали
человеком года по версии журнала Time.
В простом году это вызвание удостоили Зеленского и
дух Украины.
Но автор этого мема считает, что перформанс в машире
отражает отношение всех британцев к экспримьеру
страны Борису Джонсона.
Другие пользователи видят в нём реальные отношения BBC своей аудитории.
Прямое включение из Лондона с вами BBC News.
Это был знак презрения.
Ой, да ладно.
Мы платим 950 фунтов за их подписку, и они хотят увеличить цену на 15% больше, чем когда-либо.
То есть на 173 фунта.
И вот её отношения к зрителям и слушателям телеканала.
Она сделала заявление сегодня утром.
Наверное, единственно интересное за всю свою жизнь.
Возможно, это самое интересное, что показывало BBC.
Никто о ней не слышал прежде и, похоже, больше и не услышал.
И это не первый раз, когда BBC ловят с поличным.
Крэйф, добрый вечер и добро пожаловать на BBC News.
С вами Мартин Кроксал.
Сейчас 9 часов вечера.
Давайте я перейду на основную студию.
Я знаю, что это уже происходило. Вот мы и вместе давайте сделаем вид, что мы этого не заметили.
Комиссия заявила, что приветствует извинение, однако добавила, что следовало бы избежать некоторых финансовых трат.
Ошибки периодически случаются.
Это не ошибки, это действительно искренние отношения BBC к своей аудитории.
Мария Захарова в нашей студии, чрезвычайный полномочный посол в России, официальный представитель Министерства иностранных деей.
Дел. Мария Владимировна, тут, конечно, такие новости приходят из Великой Некогда Британии,
оказывается, сообщают нам бывшие министры на Остранных Диалах.
Хэммон Сергей Викторич Лавров иногда, когда убеждает своих оппонентов, в чем-то рычит. Давайте послушаем.
Лавров – агрессор, причем он запугивает физически. Он подходит к вам плотно. Он очень крупный мужчина
и просто повторяет свою позицию, речит на вас, утверждая, что всё так, как говорит он, а вы неправы.
Было?
Ну, я просто хочу сказать, таких таблеток у меня нет для того, чтобы вот, так сказать, привести в порядок этого конкретного человека,
а другими методами, мне кажется, тут уже действует бесполезно.
Если вы покажете фотографию, которую мы разместили,
просто для того, чтобы это были не просто слова, а конкретное доказательство.
Вот можно сделать крупнее. Посмотрите.
Слева от Сергея Викторовича как раз стоит этот самый Хеммонд.
Он тогда был министром иностранных дел.
Справа Сергей Викторович Лавров.
Евгений, я правильно же вижу, и мы с вами, наверное, видим это вдвоем,
они примерно одинакового роста.
Хеммонд 190, Лавров 188.
И комплекцию у них примерно идентичная. Если вы посмотрите слева, стоит Джон Керри, который повыше Хэммонда, и у меня такой вопрос, а он тоже воспринимал, например, Керри, как ничто себе угрожающее.
Но это, во-первых, вот вам моментальное доказательство в ранее, тут же, вот здесь же, сейчас. Вы, наверное, спросите, а почему вообще они так себя ведут?
Да, и по поводу рычания, но это, знаете, уже вообще, я даже не знаю, как это комментировать, потому что я такого бреда не слышала никогда в жизни, близко подходит, выглядит угрожающе, еще и рычит.
С другой стороны, это как раз про тех самых медведей, которых регулярно видели на улицах Москвы исторически, западники.
Это присуще было французской билетристики, это присуще было воспоминанием из записка многих западных дипломатов, которые работали в России в 18-19 веке, они приезжали домой и под видом мемуаров выпускали подобные жуткие, страшные, бредовые книги.
Это и было опорой в понимании нашей страны для внутреннего потребления.
Ну вот какой-то хайп или это политические оценки, стратегии, страхи.
Это стратегия. Кстати говоря, гимметан, швейцарский журналист, политолог и публицист, издал целую книгу о том, как Запад ненавидит Россию из века в век.
Таких примеров он там приводит немало.
Теперь по поводу что это? Это безусловно стратегия.
демонизация России теперь еще перешла вот в такой персональный формат не только шаги не
только действия не только описания в целом нашей страны и нашей истории или исторических фигур
приобретают таким разматические формы но и конкретно люди сегодняшнего дня предстоют для
западной аудитории и кстати говоря не только для западной это ведь материалы BBC были соответственно
они переводят на другие языки и продают, распространяют свой контент по всему миру. Уже
демонизация доходит до конкретных личностей. Вы видите, что они придумывают про президента
Российской Федерации. Вот теперь они начали придумывать про министры иностранных дел России,
Сергей Человрова. Вы зададите мне вопрос. Этот вопрос все задают. Но подождите, но это же ложь.
моментально может быть опровергнута, как вот мы сделали сейчас, показав, что никаким образом,
физически Сергеевич Лавров не может, так сказать, у Хэммэнда был вызывать подобные чувства,
потому что они одного роста. Ну может он на рея сказать что-то ему сказали? Да дело не в этом. Дело
не в этом. Дело в том, что сейчас ставка делается на так называемый эмоциональный интеллект. Никогда
человек, аудитория, массовая аудитория, многомиллионная аудитория пропускает это через мозги,
Делая два клика, находя вот как вы нашли, рост одного и второго, телосложение, фотографии,
а когда воспринимается через эмоцию, вот через такой фрагмент внутри интервью, вот на этой
делается ставка, демонизировано все, конкретные фигуры сегодняшней нашей политической
действительности в нашей стране, все законопроекты, все подзаконные акты, я даже не знаю, что вот мне
Мне кажется, уже выставки в музеях, и то поддаются через подобную призму.
При этом такие же законопроекты, такие же подзаконные акты, такие же шаги, если принимаются на Западе, все воспринимаются на Ура.
Они всегда правы, они все делают правильно.
Вот такая реальность.
То есть это не просто личная обида?
Нет. О чем вы говорите? Никакой личной обиды.
Он занимал пост, по-моему, с 14 по 16 год.
7 лет назад.
Но ведь это же так в стиле британцев, напомню, та самая история, которая как бы случилась с Мелли Бентом и Лавром.
Помните, как это было? Это же был британский министр на Странных дел, который через какие-то утечки и как будто бы случайно дал понять, что якобы Сергей Викторович Лавров в телефонном разговаривали в какой-то личной встрече.
Как-то не так, значит, с ним поговорил.
То есть это классическое английское повестение.
Подождите, твои фразы тоже не было?
Ну как об этом говорила Сергеевич Лавров неоднократно,
что это интересная, красивая легенда, это уже мем,
но он был, так сказать, предложен совершенно не с нашей стороны
и не так, как это преподносилось, а это была задумка, придумка, я не знаю, как сказать, фейк, сказка, миф,
но, видите, это же все идет в одном ключе. Просто сейчас уже характеристики и оценки даются,
ну, я думаю, за гранью, в принципе, приличие. Если до этого это был такой троллинг, это была такая,
ну как бы легкая деза, то теперь это уже на самом деле тяжелые фэй, тяжелые фэй-кометы,
вот ну по-другому это не назовешь, причем вы посмотрите, ни один мускул не дрогнул,
все как есть, для чего это еще делается. С одной стороны, восприятие массовой аудитории,
а с другой стороны, ведь это же так называемый месседж, это что посыл для его коллег Паната
и бывший коллег по европейскому союзу. Это адресовано в том числе министрам иностранных дел
других стран, в первую очередь своего западного круга, имейте в виду, как бы говорить, британский
бывший министр инострандел, как надо себя позиционировать, настраивать сразу себя на
агрессию, когда вы разговариваете с русским, потому что русский якобы агрессивный, потому что это
Это всё выдумано, это ложь и враньё, об этом же он не говорит, но он даёт установку всему тому сообществу вот этих белых лебедей, понимаете, вот этих, вот исключительно, как себя с нами вести.
Драных лебедей.
Не могу пройти мимо важнейшего события сегодняшнего дня, уже тонны заголовков по поводу согласия Путина идти на следующий срок. Давайте почитаем их.
Президент России Владимир Путин заявил, что будет опять баллотироваться в президенты на выборах в 24-м году.
Путин говорит солдатам, я буду опять баллотироваться в президенты в 2024 году.
Российские выборы 24. Путин будет идти как защитник традиционных ценностей.
Путин объявляет по просьбе солдата о том, что будет бороться за пост президента в 2024 году.
Владимир Путин будет опять участвовать в президентских выборах в марте 24 года.
с колоссальным международным давлением, очевидно, мы столкнемся в ближайшие три месяца.
А может быть, на это по-другому посмотреть? А может быть, понять, что они уже, так сказать,
ощущают, что это и их лидер тоже, потому что такого внимания к собственным выборам у них нет,
ведь они же признают свою зависимость. Пусть непрямую, мы на них не давим,
мы не оказываем никакого влияния, но они же признаются тем самым, что от того, что происходит у нас в стране,
хотя мы это не адресуем им, зависит и их жизнь тоже, но ведь это же они придумывают сами, это же они так
встраивают себя в мировой контекст. Они даже не понимают, насколько выглядит жалко, когда обсуждают нашу внутреннюю
повестку вот таким вот образом. Но это же действительно жалко. Их же действительно,
понимаете, ну кроме какого-то сочувствия сострадания, это уже не вызывает ничего. Ну,
наверное, еще где-то омерзение. Но фантастика заключается в том, что к своим собственным
кандидатам и к своим собственным электральным процессам они не относятся с таким вниманием,
как они это делают в отношении нашей страны. Но это же вы же видите. То, что сейчас происходит,
в Соединенных Штатах это, конечно, обсуждение, выделение денег в Украине и
завалили демократы и республиканцы этот процесс на капиталистском холме, но важное
другое, как аргументирует необходимость финансирования Украины, чиновники,
глава пентагона Остин, говорит, что если вы сейчас не дадите денег, то завтра ваши
там, дядя, тетей и сыновья, пойдут воевать с Россией, то есть американские солдаты.
Они в действительности рассматривают варианты, возможность войны
американских солдат с российскими солдатами. Как это с точки зрения дипломатии, понимаю?
Вот такая была песня, англоязычная Revolution and Paradise, «Революция в район», да?
А вот это, мне кажется, революция воду.
То есть это какой-то абсурд, доведенный до максимума то, что они делают.
Но с другой стороны, подобными заявлениями они признаются,
что вся риторика Зеленского четырехлетней давности была придумана именно в Вашингтоне.
Это же то, что говорил Зеленский.
Вы оружаете нас скорее, быстрее накачиваете нас оружием
и обращался как раз к европейцам, к европейскому союзу.
потому что, как говорил Зеленский, они якобы являются тем фронтом, тем той
прифронтовой линией, которая отделяет Россию от нападения на весь остальной
Европейский Союз. На самом-то деле это же была провокация, это же была накачка
Украину оружием, не потому, что Украина, как говорил опять же Зеленский, защищает
всю Европу от России, а для того, чтобы создать плацдарм для, ну и дальше
нанесения, как они формулируют стратегическое поражение нашей стране для того, чтобы создать
отчаяк напряженности, в том числе вот это вот гнездо, откуда бы бесконечно они, так сказать,
экспортировали бы терроризм, экстремизм по всему периметру и нашей страны, внутрь нашей страны и
по соседству и так далее. Вот просто сейчас американцы признались, я имею в виду те, кто делают
эти заявления, они признались, de facto, что сами прописывали зеленскому эту логику.
Вот просто сейчас настолько для них критический момент, потому что этот проект Украина рассыпался
полностью, все увидели реальный движок, который стоит внутри и наканут такие ставки. Это же не
только уже будущие электоральные процессы, это же в принципе, пардон, извините, но мировой
криминал того, что они делали и то, что они продолжают делать. Это преступление мирового масштаба,
который имеет исторические последствия. То, что сделали сейчас идеологи, которые столкнули
на европейском континенте две страны с родственными корнями и при этом еще вовлекли туда
все европейское пространство в первую очередь Европейский Союз. Кто за этим стоит? В Вашингтон,
Британия и сейчас вы понимаете, что накану, поэтому они находятся в такой истерике, поэтому им
нужно еще больше денег не для поставок даже вооружений, а это с вооружениями все понятно,
больше или меньше мы дойдем до той точки, которую наметили, мы идем этим путем, нас
ничего не собьется этого пути, вопрос не в этом, вопрос, чтобы бесконечно стимулировать людей
внутри Украины, чтобы они не перевернулись, уже буквально взяв штурмом саму банку. То есть каким-то
образом держать внутри вот остатки этого самого украинского сообщества. Вот о чем идет речь. И
использовать эти деньги для стимулирования соответствующих процессов Европейском Союзе. Вот для
чего эти деньги нужны. Никто не говорит, что это деньги на какую-то там победу Киевы или там
Зеленского, на какую-то стратегическую историю, связанную с
там, передислокацией войск, или там, какой-нибудь контр-наступ-два.
Никто даже об этом не заикается. Все, этот вопрос, они для себя
уяснили даже в публичном пространстве. Это исключительно и только
продление огоньи киевского режима и продление собственной вот этой
изиологической установки, чтобы она полностью не развалилась. Вот на это нужны
деньги, срочно. Ну вот Байден говорит, что... Я же сказала, нужно, если они ищут так деньги с такой
астервенелостью, я же совет дала практически. Нужно просто продать сейчас какой-нибудь телефон или
компьютер Хантера Байдена, и они поднимут очень большие деньги. Хватит на обед Деленскому в Вашингтоне,
во время очередного его визита, хотя ему даже не дали выступить в конгрессе. Байден четко говорит,
что если, вернее, даже не если он сказал, когда Россия победит на Украине, она пойдет на НАТО.
Все заголовки, все статьи у институтов, газет западных, о том, что вот-вот переговоры.
Россия должна пойти на переговоры, Украина должна их инициировать.
И есть даже план этих переговоров не только из газет, но и из Советной Национальной безопасности.
Вот ваши визави...
Нет, спасибо. Так меня еще никто не оскорблял.
Ваше визовив госдепи. Что говорят, давайте послушаем.
Нам хотелось, чтобы в конце будущего года
украинцы с нашей помощью оказались на таких позициях,
при которых русским пришлось бы принимать решение.
Или они садятся за стол переговоров на приемлемых для украинцев условиях,
то есть выполняют устав ООН и признают суверенитет и территориальную целостность всей Украины.
Или им придется иметь дело с более сильной Украиной,
за которые будут США и Европа с более мощными промышленностями,
и которые на тот момент опять будут способны перейти в наступление.
Это очень сложное стратегическое решение.
Не знаю, что там русские решат в конечном счете,
но нам бы очень хотелось, чтобы русские столкнулись именно с такой дилемой.
Это ближайший помощник Салева Нат.
Официально действующий чиновник.
Вы думаете, я не знаю.
Это тот человек, который был в составе делегации того же еще Керри.
Сидел буквально рядом с Нулан.
Это вот эта идеологическая установка, это вот эта мысль, в том числе, он её реализовывал.
Вы можете себе представить, что там за полёт фантазии, если такие люди формируют курс всех Соединённых Штатов Америки?
Вот можете себе представить?
Вот вы сравните, при всём понимании неоднозначности очень многих американских политиков и дипломатов,
но всё-таки хоть какой-то был уровень, а это вот сейчас что?
Это что человек говорит? Он даже сам не понимает, поставить Россию в позицию, когда она сядет за стол переговоров на приемлемых для Украины, о чем он вообще.
Они же сами запретили Киеву, пусть это сделал британский Борис Джонсон, который туда приехал.
Мысль-то одна, они запретили Украине вести не Украине, а киевскому режиму переговор с Россией.
Сначала просто их заблокировав, а через полгода, осенью 22-го, просто законодательно укрепив это, так сказать, на Украине.
Они же запретили, а каких таких условиях выгодных киевскому режиму, они теперь думают, учитывая ситуацию, как они опять формулировали на поле боя.
и потом второй момент это же про поле боя опять же они говорили и когда весь мир вы вспомните сколько было
посредников моментально причем искренних действительно пропускающих эту историю глубоко
через голову и через сердце когда все посредники а было примерно 20 30 посреднических планов говорили
о том, что давайте в 22-м году всё-таки активизируем переговорный процесс в каком угодно виде.
Это же вот эти люди, эти идиологи из Госдепа, а они на самом деле не из Госдепа,
они из штаба Обамы, из штаба Байдена, то есть из глубин вот этих вот, так сказать,
либеральных их элит. Ведь они же говорили, что никаких переговоров, ничего такого
мирного, только на поле боя, только на поле сражения. Они же зарядили даже Борелля,
человека, который всю жизнь был дипломатом, министр монастаранных дел, своей страны,
потом пошел отвечать за дипломатию уже в Евросоюзе. Они же даже его зарядили,
именно они, на то, чтобы он говорил только про поле боя. Вот прошло полтора года.
от их концепции не осталось ничего, а они повторяют ее вновь и вновь. Они не понимают, насколько они смешны всем.
Над ними смеется все мировое большинство, а теперь к этому мировому большинству подтягивается уже гражданское общество,
политологическое сообщество, неравнодушные, думающие граждане внутри как раз и западных стран,
потому что они кто-то столкнулся с этим непосредственно через свою жизнь.
Отсутствие тепла, отсутствие финансирования проектов,
отсутствие перспективы по развитию бизнеса,
кто-то просто начал читать, сопоставлять факты,
узнавать исторические даты, сюжеты и понимать,
что все повторяется точно так же, как это было 80 лет назад.
Те же цели и задачи, то же истощение нашей страны.
страны. Я прошу прощения, вот сегодня в Росархиве открыли выставку фантастическую, очень интересную
всех туда приглашаю, обязательно надо сходить. Архивных документов, большинство из них в подлинниках,
из которых видно. Да, союзники, только когда? Когда был Женя открыт второй фронт? Лето 44-го,
когда все уже было ясно. Сколько до этого Советские Союз и непосредственно Сталин просил об этом
открытие второго фронта. И как эмоционально он это делал. А почему они не открывали? Да потому что
они ждали, как еще можно истощить нашу страну. Они пролонгировали этот процесс. А сейчас не так.
Они же все прекрасно знают, чем это закончится. Они знали это и раньше, но и наработают на истощение.
Понимаете, в чем дело? Поэтому понимают, повторяют этот бред, делают ставку на, так сказать,
словеса помимо всего прочего. Затем же стоят еще пиорагентства, и не думайте, что это какие-то такие
небольшие частные структуры, которые занимаются имиджевыми вопросами. Это монстры. Западные англосаксонские
пиорагентства, в принципе, пиорагентствами не должны были давно называться. Это конгломераты,
это институты, даже не пропаганды. Это информационно-психологическая военно-политическая связка между
глубинным государством натовских стран, натовским движком военно-политическим и
обществом средствами массовой информации НПО, НКО, и они делают всю самую грязную работу. И во многом
они подменяют тех самых интеллектуалов, которые должны были бы в некоторых госдепа или там
форин офиса давать истинные раскладки и давать аналитику. А почему они подменяют собой и подминают
своими пиаракциями, информационными компаниями, с этими кусками троллейбусов, с кирпичами,
с образом Зеленского. Помните, которые снимали на хромакеи, да? Почему они подменяют? Да,
потому что деньги там стоят. Там стоят на кону не миллионы, а миллиарды, которые они должны
каким-то образом осваивать, а все эти обложки мировых как бы западных журналов, которые направляют
тренды, а все эти как бы люди года, да, не понятно откуда берущиеся, за которым никого и ничего нету,
кроме опять же денег закаченных в эти пиар-агентства. Вот и все, поэтому все же прекрасно понимают. Пиар
включается как правило тогда, когда есть кризис. Такого масштаба кризиса, это еще надо поискать,
отсюда и огромные деньги отсюда и бесконечное виляние хвостом с собакой вот вот и все вот
мы видим что деньги заканчиваются и обложки тоже заканчиваются дай бог чтобы оно так и было
но главное это конечно что происходит на полюбое здесь наши парни себя достойно показывают я
благодарю вас за то что нашли время прийти к нам в студию Мария Захарова чрезвычайно и
и полномоченный посол у Российской Федерации.
Вернемся очень скоро.
Спасибо.
Спасибо.
Телеграф запугивает европейцев, мол, Путин вот-вот захватит
Украину.
Это подорвет способность НАТО противостоять России,
которая сможет напасть на восточно-европейских
членов Альенса.
Владимир Путин выйдет победителем из этого конфликта
со всеми вытекающими последствиями для безопасности Европы.
Тот факт, что спустя почти два года после начала
спецоперации, российские военные всё ещё могут начать полномасштабное наступление,
казался немыслимым всего несколько месяцев назад. И победой будет считаться любой исход,
предусматривающий удержание кремлём значительных территорий Украины. Такой сценарий стал бы
серьёзной проблемой для западного военного альянса, потому что это подорвёт его способность
противостоять России после всей оказанной Украине поддержки. На недавней Берлинской конференции
по вопросам обороны рассматривался сценарий Армагедона, согласно которому Европу постигнет
та же участь, что и священную римскую империю при Наполеоне.
В потенциальном конфликте с Россией ее попросту смоет
слица Земли из-за неспособности.
Северо-атлантического альянса защитить восточный европейский
фланг.
«А чего это они, Дмитрий Кобяческий, дружно, хоронят
и украину и Европу?»
«Я сомневаюсь, что кто-то реально предметно предлагает
воевать в Европейском Союзе, а слово «вообще»… Вот,
соответственно…»
«Байден говорит?
Остин говорит?»
«Смысл заключается в следующем.
Осин-Байден, у них позиция понятна, соответственно, их основная задача с минимальными издежками протощить решение по помощи отдельно взятым странам.
И там даже, естественно, не все вокруг Восточного Европа вращается.
Там, естественно, Израиль, например, потому что сама поддержка нужна, а Израиль тратит по 250 миллионов, так между прочим, в день.
Вот, это еще как бы по самым скромным подчетам.
То есть проблема заключается в том, что тайвань 13 января, поэтому там есть более серьезная повестка,
но вопрос в другом упирается.
Просто в честь того, что он ради этого не готов жертвовать границей.
Вот в чем проблема. А границ для него важнее под самым рядом причин, но это мы уже поняли, как бы сейчас происходит как раз попытка утащить в эти приговоры.
Соответственно последнее заявление республиканцев, в чем, говорят, естественно, вы воздите, естественно, внутри переговоров, соответственно, изменить позицию.
Вот понятно, почему все с чем-то связано. Все пытаются свалить.
Ранен добьет своего, Байден будет слабым и проиграет.
Каждый пытается сейчас свалить срыв этих переговоров либо на республиканское большинство, которое, естественно, тащим, меньшинство, которое не проголосовало,
Хотя следует отмечать, что там были демократы, либо, соответственно, обойдено, которое не вмешался, как бы не спаст сделал.
А мы демократы тоже голосовали против хайна.
Да, ну они скорее, я так понимаю, что там один был независимый, но не важно.
Смысл заключается в следующем, в том, что как бы сейчас его пытаются втащить в эту историю, в эту повестку, как его втащили, например, в повестку другую.
Его внешнеполитический проблем, они на самом деле очень серьезные сложности внутрополитической части.
Ближний восток, в принципе, бьет по его электорату, как бы.
Это процесс достаточно долго продолжается.
Соответственно, украинское восточное общественное происхождение связано с целым рядом других особенностей,
потому что не понятно, сколько это долго и как это продлится и чем-то закончится самое главное.
И не в том другом случае нет схемы выхода.
Т.е. как бы она не есть, просто и сложно продать, но продадут в следующем году.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важный аспект, но также с этой точки зрения надо понимать, что будет примерно.
Надо заметить, что американская экономика показывает определенную устойчивость, то есть все мы это...
Ещё бы она что-то другое показывала, такими ресурсами и печатным станком.
это вообще никак не влияет, проблемы заключаются с другом, у них проблемы в другом, у них проблемы, соответственно, в госрасходах, как и всех сейчас, то есть проблемы,
соответственно, в том, что экономика держится, но госрасходы для того, чтобы поддерживать эту экономику требуются достаточно большие всем странам, и вопрос у кого, как бы, они раньше закончатся.
И с этой точки зрения, конечно же, важнейшим является ситуация того, что происходит в Китае, потому что на Китае приходит значительная часть потребления наносителей в мире из 2,4 миллионов баррелей в сутки,
которые в этом году дополнительно должны потребить во всем мире?
Во всём мире на Китая приходится 1,8 миллионов.
То есть, большинство средств всего, дополнительные нефти,
которые будут потребляться, вот именно нефти баррелей в сутки,
приходится на Китай.
Поэтому от того, что Китай как бы например, естественно притормозил,
например, сейчас у него как бы выходит 1,4, 1,2.
Вот весь мир, соответственно, притормозил, приум Stories gal,
Китай, соответственно, ускорился.
Он начинает в первом кварталеylie, у них сегодня был этот,
Политбюро.
Это очень важный орган в китайской коммунической партии, он принимает решение на следующий год.
В том числе по тому, как они собираются развиваться, потом их в таргет, то есть цели, которые не ставят.
Счетом того, что они собираются потреблять энергоносительство из одного места,
я напоминаю, что сейчас они примерно 10 миллионов барли в сутки потребляют нефтепродуктов,
а это по-моему всего их 70, если я ошибаюсь, в мире 76 чем-то.
Поэтому это очень большой драйвер, поэтому они собираются растя,
они собираются стимулировать собственную экономику.
А это означает то, что надо ориентировать на те страны, которые будут экономически более интенсивны.
Это Индия, Китай, у них в самом высоком темпе роста.
А вот европейском ситуация будет очень сложной.
Поэтому на этом фоне ресурсов экономических, чтобы на каком же уровне поддерживать несколько конфликтов,
и будет несколько конфликтов, крайне мало.
Экономика в любом случае заборет вместе с политикой, соответственно, из политических треков,
которые уже происходят, вопрос заключается в другом.
Какие будут условия для переговорного трека, который нас откроет в следующем году?
Они уже, на самом деле, открылся, вопрос какие-то.
Они говорят, пожалуйста, примите планы Украины, планы Зеленского.
В следующем году Россия пойдет и согласится.
Совет Национальной безопасности, нам говорит.
Там говорили о стамбульских переговорах, но я сомневаюсь, что в нынешнем формате стамбульские условия могут разобраться.
Да понятно, что это миф. Это легенда, которую придумали, может быть, для этого деда, но не для граждан, который хоть что-то понимает современные политики.
Вернемся.
Как мы и предупреждали, после сброса радиоактивной воды СС-Фокусима в Японском море массово гибнет рыба.
Токио молчит, так называемое международное сообщество тоже, но ведь это наше море и наше рыба.
Тысяча сордин из Кумбри выбросила на берег возле рыболовного порта Тойи в Хагугатте-Хакайде,
подтвердил городской чиновник.
Правительство Хагугатте и правительство префиктура Хакайда расследуют причину и думают, как избавиться от рыбы.
Чиновник, посетивший это место, обнаружил тонны мертвые рыбы, покрывающие более километра пляжа, расположенного недалеко от рыболовецкого порта.
65-летний местный рыбак сказал, «Я видел, как рыба умирала от нехватки кислорода в море, но это первый раз, когда такое большое количество рыбы выбрасывается на берег».
Творят, что хотят.
Прошу вас.
Давайте вернемся к интересному заявлению Виктора Орбана, который он сделал сегодня.
сегодня, о том, что Россия и часть принципиально другой
цивилизации, но при этом диалог с ней необходим.
Ведь в общем-то это очень серьезное заявление, потому
что до этого, начиная даже не с 1991 года, она на связи
то Шарля де Голле, 66-го года в Советский Союз, все европейские
политики и наши политики говорили о том, что мы одно
евроатлантическое пространство безопасности, и Европа от
Атлантики до Урала и общая евро-атлантическая система.
И скажем откровенно, мы ведь тоже не так давно отошли от этого.
Сейчас нам уже кажется это смешно, ОБСЕ, общая европейская безопасность,
а ведь даже после войны в Грузии.
Мы до сих пор члены ОБСЕ.
Вот, в том-то и дело, мы ведь после войны в Грузии снова вернулись к обсуждению
всех этих проектов общего пространства безопасности.
да еще и в 15-17-м годах, я помню, вели переговоры,
а буквально придать второе дыхание ОБСЕ.
То есть, что нам говорит Орман?
Он говорит о том, что отныне у нас нет общего пространства безопасности.
Мы разные.
Вот теперь вопрос в том, где, собственно, пройдет стенка между нами.
Где?
А вот здесь-то возникает то самое спорное пространство,
о котором они все время так и боятся в Альянсе.
где будет проходить такая стена, что наше, что не наше, предстоит раздел. Молдавия-преднестровье.
Вот, да, например, один из, скажем так, параметров раздела.
По Украине, где и как пройдет линия, сейчас, собственно, определяется.
И у нас просто будут, действительно, он сказал, нужен диалог, но уже конец.
Конечно, на поле боя определяется. Они Орбан это определяют.
Пока на поле боя, но любая война заканчивает с каким-то политическим соглашением.
И, кстати, будет ли это действительно последний конфликт в Восточной Европе за определение этого пространства?
Или мы только-только подходим к новой полосе конфликтов?
Вот это тоже важно иметь в виду.
Ну а что делать на данном этапе?
Я думаю, нам надо очень четко, первое, понять, что окончились все Евгении эти игры в общее пространство безопасности.
безопасности, его нет и не будет, и возвращаться к этому пустая трата времени.
Второе, надо четко для себя наметить, где наша линия, где не наша линия, где четко
проходит наша граница, где не наша граница. Поясню на конкретном примере.
Галиция, сколько у нас, да, ведь ведется разговоров. Насколько это наша, не наша?
Или признаем, что это действительно польское и венгерское пространство и скажем
откровенно, что нам до Галиции нет дела, она нам только вредна в составе нашей государственности.
Две разные абсолютно модели, два разных подхода. То есть, что наше, что не наше, надо четко.
Ежеверка институция России, там прописаны границы. Но с условием вступления новых регионов и последние
леты регионы вступили в состав России, это тоже вопрос. Но Байден же говорит, что мы сейчас
Победим на Украине и пойдем на НАТО?
А почему не наоборот?
А я все время вопрос.
А что если НАТО организует нам провокацию в Финском заливе,
в Калининграде, например, или вокруг Калининграда,
где-нибудь на севере, в полярных регионах,
нам придется тогда отвечать ограничено на эти военные действия и провокации?
Получится ли на данном этапе ответить ограничено?
Это большой вопрос, потому что, конечно,
Вы, я знаю, сторонник другой версии, но кажется, что война с НАТО — это война на уничтожение цивилизации.
Вспомните, Виктор Хасанович, «Халф-Хин-Гол».
Вести, смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
