Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут,
а самым главным начинаем со срочных новостей с фронта.
Издание Wall Street Journal пишет, что по приказу Зеленского в СУ
пытаются возобновить контур наступ дерзким. Именно дерзким, пишут американцы, форсированием дни
не про ОМОЛ, ВСУ уже заняли плацдар на левом берегу в селе Крынки.
И это единственное светлое пятно для Киева на фоне мрачных провалов.
Как выглядит это пятно?
Сегодня подробно рассказал губернатор Херсонской области Сальда.
На левом берегу действительно высадились полторы роты.
И были тут же убиты.
В среднее время жизни украинского боевика чуть больше двух суток.
устроила в СУ огненный ад на днепре, но то есть
ни о каком массовом прорыве не идет даже речи-то очередной
мясной штурм для кровавого пиара на Западе.
В этой связи богатейший человек на планете, Миллиардер
Илон Маск, сегодня назвал Зеленского мясником, который
уничтожает генофонд Украины и правда.
На Западе, от Бахмута, российские десантники сегодня
перемололи орот у боевиков в ССУ,
которые пытались обойти город с фланга.
Сначала в ССУ-шниках встретила артиллерия.
После бойцы штурмовых групп подобрались к противнику
и завязался бой,
в ходе которого наши сумели закрепиться на бывших позициях в ССУ.
В северу от Артемовска российские войска
значительно продвинулись в районе Берховского водохранилища Кьюгу.
продолжаются бои за Клещевку.
Есть успехи и на запорожском направлении ночью.
БПЛГ Герань снова нанесли удары по старой Константиновой.
Это Хмельницкая область, где расположен военный аэродром.
Местные смеи сообщили о взрывах в районе Железной дороги.
Ну и распутится все ближе и ближе.
Украинские окопы сейчас выглядят так.
Мы едем на передовые позиции ВСУ в районе Бахмута,
и это далеко не единственный участок фронта,
где украинское наступление забуксовало.
Наш первый пункт назначения штаб ВСУ в часовом яре.
Сразу за линии фронта.
Нас сопровождает Сергей Осадчук,
полковник пограничной службы Украины.
Он учился в Германии, а затем работал там дипломатом.
И то, как он оценивает противника, отрезвляет
и чуть ли не внушает страхов.
У русских всё прекрасно с артиллерией и другими
средствами огневого поражения наших позиций, они умеют
воевать.
Я бы даже сказал, что они воюют остервенело всеми
вооружениями, которые есть у их распоряжений.
Бахмуд.
Бахмуд – вид с дрона.
Раньше в нём жили 70 тысяч человек, но теперь здесь
одни сплошные развалины.
В разрушенных домах закрепились российские снайперы, которых
невозможно засечь с воздуха.
Эта группа украинских военов только что вернулась
передовой.
Да, проблемы у нас действительно есть, особенно когда работают их снайперы.
Едем дальше на артиллерийскую позицию ВСУ, хорошо спрятанную от российских дронов-разведчиков.
Бэпрепас Мина, орудие миномет.
К украинцам этот миномет попал со складов НАТА.
В борьбу с хорошо вооруженной армией России – это хоть
и небольшой, но все-таки ценный вклад.
Ну и напоследок, украинские военные привезли нас прямо
к окопам на передовой.
Полковнику Асадчуку нужно узнать, как изменилась
оперативная обстановка за последние 24 часа.
На этом участке фронта растянулся целый лабиринт окопов.
Раз за разом штурмовые группы русских прощупывают здесь позиции ВСУ.
Тут идёт самая настоящая позиционная война за каждый метр земли.
Для вашего понимания,
русские атакуют наши позиции всем, что у них есть —
артиллерии, авиации и дронами.
Сколько украинских солдат прямо сейчас сидит в окопах Убахмута?
Эта информация держится в строжайшей тайне.
В русские же предположительность тянули сюда 150 тысяч солдат.
Это мега-армия, победить которую украинцам удастся только при помощи
очень умной стратегии и новых поставок вооружений из Запада.
На лиманском направлении в Донецкой области
табкисты часто работают прямой наводкой, то есть выезжают на линию фронта.
Временами приходится буквально пробиваться сквозь близко растущие деревья.
Стоят, деревья мешают, их там срезаем, проводим нековидноцировку и обычно пытаемся как-то подготовиться, но все равно в танке видимость очень ограничена, особенно на 70-двойка, поэтому в лесу то и дело задеваешь и сносишь.
Это нормально, обычно дело.
Борта, это вообще.
Это теряются только таки.
Каждое такое задание для украинских танкистов — значительный риск.
Я вижу перед собой два прохода.
Я видел перед собой два прилета. Мы как раз выехали на ночь.
Уже зарядились, готовая система запущена.
И сразу перед нами было два прилета.
Я сразу тогда сказал механику. Назад, назад, чтобы зайти.
В этом же танке наводчик Александр.
Работал на многих танках.
бывают разные моменты. Где-то нужно что-то заменить,
где-то не дай бог хранения или потери, где-то просто так
выходит, что нужно. То есть, если нужно, садишься
с любым экипажем и в любой танк. Тут ничего не поделаешь.
Где-то что-то сломалось, пока тебе его ремонтируют,
ты на другом.
«Укол инструментов и генератора широко расходятся
по сосновому лесу. Возле одной из машин военные интенсивно
работают, чтобы закончить все к закату. Танк одним
из последних готовит к зиме. Монтируют на танк так
Как называемый «Мангал» — сетку, которая должна защитить
технику в первую очередь от угроз сверху.
И на самом деле это сейчас обязательный атрибут всей
той техники, которая находится непосредственно на линии
фронта или возле неё, для того чтобы защититься от
дрона.
Уверенности добавляют.
Надеемся, что это сработает.
Даже есть тут случаи, когда лонцеты работали.
Там есть в лесу один танк, он полностью разорван
после прилета лонцета.
Сегодня в Киев должен нагрянуть директор ЦРУ Уильям Бернс.
Вероятно, в украинской столице главный американский шпион
попытается убедить Зеленского в том, что необходимо идти
на заморозку конфликта.
То есть фактически Бернс предложит Зе пистолет с одним патроном.
Перемирие для него означает полный и окончательный экран.
Бандеровцы не простят и спровоцируют новые майдан.
Но если Зеленский откажется, то США могут решить эту проблему точно так же, как в Южном Вьетнаме.
Год день зьем не даст соврать.
2 ноября 1963 года президент был захвачен пучистыми, перевезен в подвал генштабы армии и ублит выстрелом затылок.
В ЦРУ про заговор знали, но предотвращение его посчитали нецелесообразным.
Такие дела.
Ну и пища для размышления абсолютно всем конспирологам на планете.
Журнал Эконамисты опубликовал ежегодную обложку Ребус под заголовком
«Что ждет мир» наступающим году.
В верхней части Зеленский и Путин смотрят друг другу в глаза.
Над головой Путина трамп под вопросом и голубь мира.
То есть намек на победу Дональда и сделку по Украине.
Над Зеленским бомбой и какая-то женщина.
то есть намёк на войну до конца и, возможно, собирательный образ
с женской мобилизацией, которая вот-вот начнётся на Украине.
По бокам спутники и космические корабли.
Что это значит до подлена неизвестно?
Наверное, то, что могло бы быть между Россией и Украиной,
но вместе же покоряли космос.
Но в 1991 году история пошла в другом направлении.
Времени при этом у всех очень мало,
об этом на обложке говорят песочные часы. На таком фоне глава Евродипломатии Борелль на
вопроса будущей стратегии по Украине ответил, что он не астролог и не может ничего предсказать.
Месяц назад он обещал поражение России. Теперь оказалось, что не астролог. Бывает.
Главнокомандующий украинской армии генерал Залужный заключил, что война в его
в его стране по большому счёту, перешла в патывающую ситуацию.
Послушайте, главнокомандующий украинской армии куда лучше
осведомлённая ситуация на месте.
Я не буду спорить с ним об обстановке на поле боя.
Мой долг заключается в том, чтобы поддерживать его.
Просто предоставлять поддержку.
Насчёт поставки Украине одного миллиона снарядов, реализация продолжается.
Я могу сказать вам, что происходит сегодня, завтра, всё может быть иначе.
Но это продолжающийся поток.
Мы с государственными членами согласились на это весной.
И эта цель в миллион снарядов остается политической целью,
на которой мы зафиксированы.
Это амбициозно, но это остается нашей целью.
Мы продолжаем усилия, делая всё возможное каждый день,
чтобы поставить эти снаряды быстрее и больше.
Но пока что последние цифры, которые у меня есть,
вы достигли только 30% из поставленной задачи.
Совет ЕС не ток-шоу, а я не астролог, насколько мне известно.
Я не могу предсказать, что произойдет в США в следующем году.
Откровенно говоря, мы серьезно воспринимаем происходящее,
а не просто спекулируем о том, что может или не может произойти.
Не хочу гадать, что будет.
Я знаю, что нам необходимо делать сегодня, завтра, на следующей неделе и в следующем месяце.
У меня очень много дела, у меня нет времени не спекуляться.
В общем, на Западе, очевидно, прослеживается очень устойчивый тренд, который демонстрирует, что Зеленский начинает надоедать.
Еще недавно западное прессо намеревалось воевать с Россией на Украине до победного конца,
но сейчас издание Age of Times пишет, что каждый новый заголовок про Украину в американской прессе все более мрачный,
ну и это не самое страшное.
Ядерная война, что будет, если Россия или Китай разбомбят США?
Этим вопросом задается в Польше газета Выборча, анализируя данные ученых из Принстонского института.
Наихудший из возможных сценарий предлагает читателям Newsweek.
В результате ядерного удара погибнут 90% американцев, то есть свыше 300 миллионов.
Это произойдет всего через несколько недель после первого удара России.
Фактически данные исследования свидетельствуют о том,
что гонка ядерных вооружений снова возобновилась,
но участвует в ней уже не два игрока, а как минимум три.
Россия, США и Китай.
Но именно Вашингтон наращивают арсеналы
самыми быстрыми темпами за всю свою историю,
так что неудивительно, что именно на США
моделируют сценарий ядерного армагедона.
От первые после десятилетий сокращения вооружений,
США начали производить ядерное оружие снова.
США начали самую большую компанию по производству
ядерного оружия за всю свою историю.
Этот проект обойдется налогоплотельщиком в триллионы
долларов и он будет длиться ни одной десятилетия.
Американские военные говорят, что модернизация, как они
ее называют «необходимо для обновления устаревающего
ядерного арсенала».
«Модернизацию, которую сейчас проводят Штаты, это
самая масштабная модернизация за всю нашу историю».
«Ньюмон говорит, что замена нынешнего ядерного арсенала
более современными и мощными вооружениями является
главной приоритетной задачей в сфере национальной
безопасности для армии».
«Сейчас у нас есть два соперника, у которых
либо есть существенный ядерный арсенал, либо они его активно развивают.
Что касается КНР, они строят ядерную триаду по нашему образцу.
Мы считаем, что межконтинентальные баллистические ракеты
самый быстрый реагирующий элемент нашей ядерной триады.
Они находятся в состоянии боевой готовности 365 дней в году, 24 часа в сутки.
Но в отличие от других элементов триады,
межконтинентальные баллистические ракеты являются потенциальными целями для противников США.
Американские баллистические ракеты находятся в шахтах, и мы знаем, что если русские и, возможно,
китайцы решат нанести удар по этим шахтам, они уничтожат ракеты.
Ивальзначальное местоположение ракетных шахт было определено еще во времена холодной войны.
Они должны были быть достаточно близко к России, но в теории как можно дальше от густо-населенных
территорий. Но как показывает новое исследование, в случае если один из нынешних противников нанесет
удар, то разрушение и радиоактивные выбросы
заденут гораздо больше миллионов людей, чем это
считалось ранее.
Когда вы наносите удар по шахте с ядерным оружием,
вы по сути взрываете землю, появляются огромные грибовидные
облака и радиоактивные вещества разносятся ветром по округе.
Небольшая часть этих веществ перемещается с помощью
ветров, которые дуют с гораздо большей скоростью, чем
ветра, с которыми мы сталкиваемся на земле, и радиация разносится
на сотни миль. Модель Филиппа использует программное
обеспечение, которое отслеживает перемещение миллионов радиоактивных
частиц в атмосфере. Работа Филипа показывает реальные
последствия возможной ядерной войны. Радиации и продукты
распада пронесутся над всей страной, и люди столкнутся
с теми или иными рисками в любом случае, получив даже
небольшие дозы радиации. По оценкам исследователей
в первые четыре дня после удара поедерным ракетным шахтом
погибнет от 340 тысяч до 4,6 миллионов человек, хотя
среднее число погибших составит 1,4 миллиона.
Около 300 миллионов человек окажутся под угрозой смертельной
дозы радиоактивных осадков.
В худшем случае почти вся монтана и северная докота,
а также некоторые части небрасски Калорадо, Вайоминго-Южной
Докоты и Канзаса получат дозу более чем в 10 раз превышающую
смертельную, что приведет к гибели людей в течение
нескольких дней.
Большая часть Среднего Запада получит смертельную дозу в то время как в других частях страны.
Смерть людей наступит в течение нескольких недель.
Для того, чтобы достичь ядерных ракет в шахтах,
которые закопаны под землей и закрыты взрывозащищенными дверями,
одна или две боеголовки мощностью по одной килотонне должны упасть рядом с ними, считают эксперты.
Следующая новость тоже ядерная.
Президент Южной Кореи Юнцок Ёль в интервью Ask Shaded Press заявил, что он боится,
что Апхиньян сможет улучшить свою ядерное оружие за счет
России ударить по Южной Корее.
То есть Пентагону нужно учитывать уже имеющийся потенциал
Каиндер.
Сегодня Северная Корея провела успешные испытания
нового твердотопливного двигателя для баллистической
ракеты в средней дальности сообщает Стак.
В госдепартаменте в этой связи сообщили, что продадут
Южной Корее 38 зенитных ракетных управляемых ракет
СМ-6 и сопутствующие оборудования на 650 миллионов долларов.
Сама же Южная Корея снабжает боеприпасами в СИУ.
Как сообщает иконами с контрнаступлением Украины, в этом году не могло бы состояться
без применения южнокорейских снарядов.
Ранее на поставку Южной Кореи 155 мм артиллерийских боеприпасов
в Киеву указывали в Wall Street Journal и подтверждали в службе
внешней разведки России.
В этой связи, особенно нелепо смотрятся обвинения Запада в том, что Россия заключила, мол, сделку с КНДР и получает снаряды для советских боевых систем целыми эшелонами.
То есть Южные Кореи можно поддерживать нацистов из ВСУ, а Северной нельзя помогать доблестным российским войскам, двойные стандартные, как они есть.
При этом в самом Пхиньяне сегодня поднимают тост за здоровье Путина и Ким Чунына.
Эта фотография сделана в отеле Курю,
на приеме в честь российской делегации
во главе с министром природных ресурсов и экологией Козловым.
Как мы видим, от рюмки не отказался даже министр спорта Амотецсон.
Чем Пхиньян снова напугал весь мир. Смотрим.
На этом участке фронта время на весь золото.
Как рассказали нам солдаты в ИСУ, в последнее время русские обстреливают их позиции гораздо чаще, чем раньше.
Расскажи, когда это началось? Где-то, наверное, месяц назад они начали обстрелы по всему фронту. Я тогда как раз вернулся из вольнительной.
А за несколько недель до этого северокорийский лидер Ким Чимин посетил Россию с визитом, где провел переговоры с Владимиром Путиным.
эти двое четыре года. И то, что они обсуждали на последней встрече, по-прежнему, держится в строжайшей тайне.
Но на Западе уверены, что лидеры союзных стран обсуждали именно оружейную сделку.
А спустя всего месяц после того, как им встретился с Владимиром Путиным,
северную Корею в связи там прибыл министр иностранных дел России Сергей Лавров.
И перед камерами северокорейский лидер и союзник из Москвы искренне улыбались.
В свою очередь, власти Южной Кореи также убеждены, что Северная Корея передала России
более 1 миллиона артиллерийских снарядов. Этого количества, как утверждает Южнокорейская
разведка, русским хватит на два месяца войны на Украине. Впрочем, как только русские начинают
ввести артиллерийский огонь, украинским солдатам уже не важно, откуда эти снаряды прибыли. Из Северной
корее или нет. И гораздо больше волнуют собственные боеприпасы, их траектория и сколько еще снарядов им предоставит запад.
Ну а Сидзинпин впервые за шесть лет прилетел в США. Белый дом официально заявил, что Вашингтон
планирует использовать встречу для улучшения отношений. Впрочем, мастер переговоров в Байден уже
уже успел нахомить сей дзинпину.
Президент США заявил, что Китая в настоящий момент
сталкивается с серьезными проблемами в экономике,
и деваться си все равно некуда.
Представитель Мит Китая Маунин,
комментируя слова дедушки Байдена, уже заявил,
что в мире нет страны без проблем,
и посоветовала посмотреть на бревно в своем глазу.
70% американцев, согласно опросам Financial Times,
считают, что экономическая политика Байдена
нанесла ущерб экономики США и им лично,
так что чья бы корова Джубайдена.
Известно, что лидеры Китая и США обсудят войну
на Украине и Ближнем Востоке,
отношения Китая с Россией и, конечно, Тайвань.
В общем, весь мир бы замер, но нет.
Фундаментальные переговоры между США и Китаем,
которые действительно способны изменить ситуацию на планете,
произойдут уже после избрания нового главы Белого дома,
а это, скорее всего, нет же Байдена.
Ну и вернемся к сперологической обложке экономист,
вернее, к ее нижней части.
Смотрите, Байдена Си, лидеры сверхдержав,
друг на друга даже не смотрят, наоборот, отвернулись.
их интересы расходятся, поэтому будет война,
где именно тоже указано.
Южная Америка или Юго-Восточная Азия
повлияет ли нынешняя встреча на происходящее в мире?
Мы узнаем совсем скоро.
Переговоры Байден и Си начнутся буквально через час.
В Белом доме накануне сказали, что стрена Джо
намерен говорить очень жестко.
То есть Байден видит возможность улучшения отношений,
исключительно при выполнении китаем американских условий
интересно согласиться ли сих.
В аэропорту San Francisco
лидера КНР встретил губернатор Калифорнии
и министр финансов США.
Та самая знаменитая Джанет Елен,
которая рассказывала, как отравилась в Китае
галлюциногенными грибами.
никакого оркестра и красной дорожки.
Весьма скромный почетный караул,
но то есть встречают как бы без компы и блеска.
Зато по дороге из аэропорта полиция пытается справиться с демонстранцами.
Власти Сан-Франциско не только выгнали с центральных улиц
всех бомжей, наркоманов, но и обнесли улицы
высоким в два человеческих роско-заборам.
Такая она свободы и демократия.
Чтобы участники сами-то не портили себе настроение глядя на рядовых обдолбанных граждан Америки, их просто спрятали.
А чтобы граждане не кидались на си, забор сделали непреступным. Жалко, что не пустили ток.
И вот они здесь. Президент Байден и председатель КНР Сидзен Пин прибыли в Сан-Франциско в преддверии долгожданной встречи.
Сядут за стол переговоров на фоне напряженности в отношениях между двумя сферодержавами.
Байден говорит, что его цель — направить отношения между странами на более позитивный путь.
Городские службы работают сверхурочно, чтобы очистить город от полаточных городков, бездомных.
И вы, возможно, спросите, а куда они деворот людей?
Вы, возможно, спросите, а заботит ли кого-то их судьба?
Но они продолжают очищать улицы в преддверии Самета Атец.
И даже установили эти огромные ограждения, чтобы издержать преступников и бездомных.
Они могли бы сделать это еще два года назад.
И тем не менее, китайские СМИ обратили внимание на проблемы города,
а характеризовав Сан-Франциско как меку преступлений, падший город.
Тем временем губернатор Калифорни опровергает утверждение, что Сан-Франциско был очищен от
лагерей бездомных специально для саммета, на котором помимо Байдена и Синзенпина будет
еще несколько мировых лидеров. Городские власти за выходные очистили город от бездомных и точек,
где продавали наркотики, и вопрос возникает один, а почему только сейчас?
Губернатор Калифорнии Гэвин Ньюсом приказал провести массовую зачистку Сан-Франциско перед саметом.
Вот как губернатор это объяснил.
Я знаю, что люди говорят, ой, да, они просто затеяли уборку, потому что в город приезжают все эти большие шишки.
Ну да, это правда.
Ну, серьезно, это чистая правда.
Каждый раз, когда вы устраиваете мероприятие, вы по определению это делаете.
Если к вам домой едут гости, вы же наведете у себя в доме порядок.
У нас тут 21 мировой лидер.
Нам приехали десятки тысяч людей со всего мира.
Нам нужно изолировать всех этих наркоманов.
Можно быть гуманистом от и до, но их нужно убрать.
Большинство из них никуда вообще не хотят.
И вы это знаете.
Президенту что настолько стыдно, что американский город пришлось полностью преобразить,
чтобы он был презентабельным для иногородних гостей.
На самом деле Джо Байден считает, что сами должны начаться с позитивной ноты,
и что у него есть возможность показать Соединенные Штаты с лучшей стороны.
Немецкий концент Рейн Митал объявил о новом контракте
на поставку Украине 25 восстановленных танков Леопард-1.
Танков Леопард-1, а к ним сразу эвакуационных машин,
Бергем Панцер, плюс еще два учебных леопарда, поэтому
всего 32 танка.
Контракт на двузначную сумму в миллионах евро.
Поставки ждаются уже в 24-м году.
На каноне Германии вязалась передать еще два комплекта
ПВО АРИ СТ до конца зимы.
Делается это на фоне внутренних проблем США.
Палатта представителей 336 за 95 против приняла проект
бюджета, который предотвращает шат-даун до февраля, однако
в него не входит помощь Украине, причем запроголосовала
большая часть республиканцев и почти все демократы.
То есть Байден все-таки кинул Зеленского, хотя еще
на прошлой неделе клятвенно пообещал наложить вето,
если в проекте не будет денег для Киева.
Более того, сегодня от Сейна стало известно, что
его Байден подпишет принятый конгрессом бюджет, если
он будет одобрен сенатом.
Лидер республиканцев в Сенате и США по информации Захил уже поддержал
временный бюджет без денег для Украины, дабы избежать шат-дауна.
То есть до января Зеленский и его свора будут сидеть на голодном пайке.
Украинская пропаганда успокаивает мол, не нужно привязывать это голосование
к поездке украинской делегации во главе с Ермаком в Вашингтон.
Рассматривает голосование, как предпорачивание шат-дауна
по помощи Украине будет потом, отдельно.
Еще одна надежда на демократов в Сенате.
Они по-прежнему разрабатывают свой проект,
который будет максимально похож на то,
что запрашивал Джо Зев Байден.
Запрашивал Джо 60 миллиардов долларов.
Ну и тут есть нюанс.
Неизвестно, как на него отреагировать
спикер-полацепредставители Джонсон.
К сожалению, для украинцев в Штатах у спикера
больше и полномочий, чем у кого-либо.
Ну, за исключением президента.
Испикер сам решает, чтобы износить на голосование, что нет.
Нынешний спикер палаты к принятию объединенного проекта пока не расположен.
Зачая в Соединенных Штатах что-то начинает меняться.
Суд в американском штате Мичиган вынес решение,
что Трамп может участвовать в выборах президента США 24-го года,
несмотря на его роль в штурме Капитолия в 2021 году.
Сообщает об этом и ПИ.
Ну, а как Киев лишил денег или лишили денег, давайте посмотрим.
336 голосов за 95 против. Две третьи представителей законопроект принят.
В палате представителей спикеру Майкут Джонсона удалось при всем давлении
проголосовать за законопроект о продолжении финансирования правительства.
Но сделал он это не без помощи демократов.
Подобное стоило его предшественнику работы,
чем отличается законопроект Джонсона от того,
из-за которого Кеевин Маккарти лишился своего поста,
потому что он лишился его из-за того, что работал с демократами.
Спикер Джонсон тоже работал с демократами.
Они не сильно отличаются один от другого, но есть один нюанс.
Этот законопроект финансирует работу правительства на треть до января,
а другие две-трети финансирования будут выделены в феврале.
И эти две-трети включают военные расходы, армию и расходы Пентагона.
Поэтому законодателям придётся как бы кусать яблоко с двух сторон,
если они хотят принимать законопроекты, связанные с госрасходами.
У спикера палаты представителей Майка Джонсона
произошла стычка с его собственной партией
из-за вопроса о том, как избежать при остановке деятельности правительства,
до которого осталось 72 часа.
Я думаю, у него неверный подход, и я не могу выступить в его поддержку.
Предложение спикера далеко не идеально,
что оно не включает в себя серьёзное сокращение трат.
Если конкрет не предпримет никаких действий, то 3,5 миллиона гуслужащих не начисляет зарплату,
в том числе и работникам транспортных служб, не авиадиспетчером, который готовится
к ажиотажу на день благодарения.
Если среднему американцу вовремя не приходят деньги, то ему нечего поставить на стол.
Президент Байден вооружает и Израиль, и Украину.
В своей речи и завального офиса он связал обе этих страны, сказав, что и то, и то атака на демократию.
За последние несколько поколений США стали главным союзником и спонсором Израиля.
На уровне госдепартамента каждая администрация всегда гарантирует военное превосходство Израильской армии, качественное преимущество.
Израиль первым получает наши лучшие вооружения, самые современные истребители.
Наши разведки очень плотно работают друг с другом.
Украина хочет быть в той же роли. Насколько вас волнуют, что к началу следующего года у нас может не остаться денег ни на Израиль, ни на Украину, ни на Тайвань?
Я хочу, чтобы все четыре запроса президента были выполнены. Это Украина, это Израиль, это гуманитарная помощь и финансирование Индотихо-Океанского региона.
И мы будем делать все, что в наших силах, для того, чтобы выполнить это.
Администрация Байдена должна честно рассказать американскому народу все, что ей известно.
Так как мы узнаем сейчас из газета о том, что наше правительство было заблаговременно,
предупреждено о взрывах на северном потоке 2, что наше правительство скорее всего знало,
что за этим стоят украинцы. И та же самая газета сообщала, что тот же самый украинский спецназ,
который взорвал безопровод, мог проходить тренировку ЦРУ. Что происходит?
Я думаю, что Джо Байден должен объясниться с американским народом.
Мы даем Украине то оружие, которое должно быть отправлено в Израиль,
который взвалил на себя наше время войны на Украине. Мы не передали им ничего,
мы ничего для них не сделали. Конгресс не дал им никакого оружия. Ничего.
И все, что мы видим, это Украину с протянтой рукой, который говорит. Еще, еще, еще.
Мы должны знать, куда был потрачен каждый цент, выделенный на Украину.
Какие-то из наших денег были потрачены на потрыв Северного потока.
Если на территории Украины сейчас агенты ЦРУ или американские солдаты, мы должны знать все это.
Больше ни одного цента на Украину, мы должны получить отчет, на что пошли наши деньги.
Если Зеленскому не удастся продемонстрировать какой-нибудь военный успех,
то на строение в обществе начнет медленно двигаться в сторону усталости и депрессии.
Но если он сможет показать успех, даже если это не будет стратегическим прорывом,
а просто какой-то победой на поле боя, чтобы он мог сказать,
«Смотрите, мы побеждаем».
Мы надираем им задницу, мы выгоняем их, то это поможет,
поможет поднять её духу в обществе.
Потому что кажется, что с последней такой духоподъемной
победой для украинского общества и руководства прошло
много времени.
Спикера Конгресса Джонсона на родине обвиняют не только
в равнодушие к Украине, но и в том, что он сравнил
ЛГБТ за филией, то есть однополый секс, это как секс
с животным.
по версии нового спекера.
Падение Римска империи Джонсон связал с распространением
гомосексуализма, намекая на похожую судьбу США,
но пока при власти гейлобби.
На западе новый тренд.
Мужчины теперь вместе с полом меняют религию.
В Вашингтоне появились транс-мусульмане.
Взять хотя бы вот эту красотку.
Ловким движением скальпеля
Мощный гражданин с пришитой грудью превращается в Фатиму.
Благочестивую сестру в Хиджабе таких дамочек становится только больше.
Причем иные, смотрите, даже не сбривают себе бороду.
Продолжают прорываться небинарные персоны в спорте.
Сегодня переделанные мужчины добрались до бильярда в Британии
на турнире по катанию шаров для женщин,
лэддис, чемпионс, финал вышел переделанный в женщину мужчина по имени Хэйнс.
Однако другая финалистка, настоящая женщина играть отказалась,
она подошла к суде, сообщила о своем решении проиграть финал
и попрощаться со своим шансом на победу в турнире.
Ее ошеломленному противнику Трансу по умолчанию присудили победу.
Везумие продолжает набирать обороты.
В американской медицинской ассоциации решили не указывать в свидетельстве о рождении пол ребенка,
пока ребенок сам не скажет мальчику, он или девочке.
Не все американцы, конечно, согласны с такой точкой зрения, но кто бы их спросил этих американцев,
во всяком случае, до тех пор, пока выбора не выиграет Трамп.
Предвыборный Штаб Дональда сегодня назвал главные приоритеты в случае победы на выборах.
Один из главных пунктов, причем на ровне с борьбой с террористами из Хамас и Ираном,
Трамп обещает ограничить права трансгендеров, которые, это не фигура, речи захватывают власть в США.
Кстати, сегодня в Америке стартовала очередная неделя ЛГБТ, честовать будут тех самых трансгендеров.
ЛГБТ сообщества США называют свою неделю неделя и возможностей.
мол сейчас прямо сейчас самое время поменять пол ну или хотя бы выступить с камень аутов на этой
неделе проходит так называемая неделя трансгендерной осведомленности то есть время когда мы
отдаем дань уважения силе и жизнестойкости тех то сейчас является частью транса общества в
америке прямо сейчас в эти полетизированные времена действительно приятно быть богатым
к коричнему трансам сладкие мои. Мои предки живы.
Обычно вы думаете, что взрослые — это те, кто пытается защитить детей, но то, что мы видели снова и снова в отношении детей трансгендеров,
— это то, что именно они находятся на передовой линии борьбы за изменение законов и изменения мнения.
За каждого небинарного гендера, неконформного человека, кому сказали, что их не замечают — это всё для вас.
Неделя трансгендеров или, как ещё её называют, неделя повещения общественности о трансгендеризме,
которая пробудится ежегодно с 13 по 19 ноября. Посвящена повышению заметности трансообщества.
Мы чествуем всех, кто является трансгендером, небинарным, гендерно-разнообразным, гендер квидном,
агендером и любым другим полом, который находится за пределами гендерной бинарности.
Пришло время сделать голоса трансгендеров громче и отпраздновать их неизгибаемость.
Очень часто трансгендеры невоспетые герои на передовой боёв и побед ЛГБТК плюс сообществ.
Для меня неделя трансгендеров это скорее празднование и признание всех наших коллективных
достижений. Это возможность для всех трансгендеров получить признание.
Это время, когда союзники собираются и говорят, мы вас видим, мы воспринимаем.
Сегодня началась неделя о осведомлённости о трансгендерах.
И это именно то время, когда можно признать и отпраздновать тот факт,
что трансгендеры живут среди нас, наше существование.
Я считаю, что каждый человек заслуживает возможность жить без страха
и иметь возможность развиваться.
Мы, трансгендеры, тоже заслуживаем этого.
Очень важно, чтобы нас трансгендеров слушали и видели.
Одним словом, воспринимали нас в положительном ключе.
Мы заслушиваем равных прав, как и все люди на Земле.
В нынешнее время очень важно и в то же время приятно видеть развивающийся флаг ЛГБТ на здании университета.
Отлично, что нам разрешают делать подобное.
Таким образом, мы посылаем сообщения всему миру,
а также нашим студентам, что среди них также обучаются трансперсоны.
Мы в дальнейшем будем прислушиваться к сообществу ЛГБТК в нашем университете.
У нас в планах добавить еще символы и визуальные элементы,
которые говорят, что в нашем университете есть поддержка данным людям.
Кены и красота – постоянные вещи здесь и на углу улицы в центре Сан-Дьего,
где школа Поломичела уже 20 лет обучает будущих профессиональных стилистов.
Это почти столько же, сколько жив Бо-Онил.
Я тот, кто использует местоимения, они, их и я. Мне любые подойдут.
Бо учится стричь и красить волосы в школе, но выпускной
придется отложить до весны.
На этой неделе Бо предстоит тяжелая операция по удалению
женской груди.
«Бо» ГБТ есть свои нюансы и что-то вроде волос, настолько
личное, что вам действительно нужно быть нежным, внимательно
относиться к словам, которые вы используете, и к предположениям,
которые вы делаете о человеке, сидящем в вашем кресле,
потому что если вы не внимательны, вы сможете сделать неправильные
предположения, которые причинят боль, они ранят человека.
Дин – тренер по здоровью и личный тренер для людей любой
гендерной идентичности, которые являются нейропикантными.
Это новый термин в поп-культуре, придуманный, чтобы аккуратно
обращаться к нейродивергентам.
Дин также использует свою профессиональную платформу
для обучения.
Нейропикантный – это значит, что у тебя либо СДВГ, либо
аутизм.
Неделя заканчивается 20 ноября, который также является
днём памяти трансгендеров. Это день солидарности сообщества и возможность
почтить память членов сообщества погибших в результате насилия, а также в борьбе
за права трансгендеров и за более широкое распространение ЛГБТК+.
Главарь Сан Белоданелов говорит, что если объявить выборы на Украине, то начнутся
политические дискуссии, они взорвут страну. Интересно, он понимает, что в переводе на русский,
на котором по-прежнему говорит большая часть Украины, его слова означают, что Киев ведёт
сразу две войны. Одну против России, вторую со своим народом поддавленным диктатурой.
Но если половина агенты Запада, половина агента Кремля,
то где украинца-то? Наверное, все в Канаде, в Киеве их точно нет.
Иначе бы они не позволили местным шариковым демонтировать монумент Пушкину.
Но у вы и ах Пушкин в Киеве все.
Причем после многочисленных увечий памятник, смотрите, не чистили.
В таком изуродованном виде и сняли.
Продолжается на Украине и тотальная мобилизация.
Сегодня украинские военкомы начали использовать систему оберег.
Электронный государственный реестр военнообязных.
Данные в систему представители военкоматов носят вручную.
И фактом подтверждения служат даже докладные из ЖЭКов
о вручении билета на утилизацию вместе с коммунальными платежами.
После этого в реестри мужчина призывного возраста числится
Уклонистам о военкомы получают право задерживать его
и отвезти в центр комплектования ВСУ,
чтобы отправить умирать в оккуп.
Призывников ловят на улицах, врываются в частные дома,
силы изобирают с рабочих мест.
Многие украинские мужчины ищут способы избежать призыва.
Часть из них рискует бежать через закрытые границы.
На экране видим кадры задержания организаторов
переправки призывников в Румынию.
Теперь им грозит до 7 лет тюрьмы.
Ещё одна схема избежать отправки на фронт – поступить в Высшее учебное заведение.
По словам депутата Верховной Рады Юлии Гришиной,
украинские университеты торгуют отсрочками от мобилизации.
В УЗы принимают к себе новых студентов даже без вступительных экзаменов.
Понимая истинную цель обитуриентов-уклонистов,
украинцы начинают догадываться, что их просто утилизируют, убивают,
а настоящий враг находится на банковой в офисе президента Украины.
Молодой человек, не представился, запшиков, запшиков просто в глазах.
Ты полез первый, ты. Дружочек, сейчас разберемся.
Вот полез первый, чья-то в руками, потом все запшиков еще.
Ничего не показав документы.
Повестка.
Позавчера мне пришла повестка в армию. На полных 68 лет. Уже 69-й год пошел. И воинком не знает, сколько мне лет.
Что хочет воинком?
Если нужно снять себя с учета, поскольку такое может быть, тогда написали бы в удобное время.
Я не заметил сам, но говорит мне один адвокат, а вы посмотрите, что там написано. Евидцы немедленно.
Представители ТЦК бьют, а иногда сами представители территоральных центров, комплектование вооруженных сил Украины силой пакуют в машины мужчин.
Мобилизационные скандалы не утихают.
Пришел глава сельсовета и сотрудникам военкомата.
Он нам не показал документы, сказал, собирайтесь, мы вас поставим на учет и вы вернетесь назад домой.
Его забрали.
Мужа Ольги Виктора в специальном общежитии от территориального центра комплектования продержали больше недели.
Медкомиссию проходил дважды, не отпустили и уже везут в учебный центр вровно.
Хотя, говорит жена, у него проблемы с сердцем и нужна операция на колени.
Сотрудники ТЦК имеют право выписывать повестки где угодно и когда угодно.
И никакого нарушения тут нет.
Через всю ногу, через всю кость, из титановой стержень.
Из-за сложного перелома мужчине вставили металлическую пластину.
В прошлом году ему дали повестку.
Данные уточнили и отпустили.
Но три недели назад Иван с товарищем направлялся в церковь, остановилась машина.
Их посадили в авто и увезли в соседнее район на медкомиссию.
Ивана домой не отпустили.
Моя мама вызвала полицию. Приехала полиция.
И мне объясняло, что в моем деле написано, что я пригоден.
И это никакая не проблема, что у вас там с ногой.
Вы же прошли военно-врачебную комиссию.
Врачи признали возгодным.
Мабики?
Раз, два, три, четыре.
Забрали в ТЦК водителя, который привез детей на соревнования.
В Ужгороде разгорелся громкий скандал.
об инциденте рассказал журналист Виталий Павловский.
По его словам, детская команда по Теквандо Извиницы
вместе со своими тренерами приехала в Ужгород на всеукраинские
спортивные соревнования.
Туда их приез в водитель, который должен был доставить
команду непосредственно на турнир, а потом привести
детей в родной город.
Но по словам журналиста, дождаться соревнований водитель
так и не смог.
Посреди ночи в его номер в хостеле ворвались сотрудники
воинкомата и начали силы забирать мужчину для проверки.
По приезду воинкомат, водителя сразу повели на медицинскую комиссию.
Кроме того, у него забрали телефон, поэтому ни родным, ни тренером,
он не смог сообщить, что с ним случилось.
Включи от автобуса, на котором команда должна была ехать назад в Винницу,
забрали сотрудники воинкомата.
Возможно, второй курс оплата за год будет 44 тысячи гривен одним платежом.
Хорошо. А какие-то вступительные экзамены нужно сдавать?
На второй курс может быть консультация просто.
Ага, а если я поступаю, у меня будет отсрочка от армии.
Да.
Вообще, много людей сейчас поступают таким образом.
Очень.
В России будет сделано всё необходимое, чтобы исключить любые незаконные вторжения в избирательный процесс 2024.
Об этом только что заявил президент Путин на встречу с представителями ЦИК.
Путин наградил главу Центра Сбиркома-Памфилову орденом за заслуги перед отечеством второй степени и рассказал,
почему работников цикн нельзя заменить техникой или искусственным интеллектом, все дело в той неповторимой
составляющей душевного и профессионального отношения к делу. При этом стране растет уровень доверия
к избирательному процессу, сказал Путин, и поэтому любые попытки вмешаться в выборы будут пресекаться,
как внешние, так и внутренние.
Ну и главное, президент рассказал,
в чем видят для себя смысл жизни,
служении людям.
Четкая организация выборов, их открытое, честное,
законодательное, выверенное проведение,
имеет очень важно, если не сказать,
определяющее значение с точки зрения сохранения
внутренней политической стабильности.
Как для легитимности избирательной власти,
так и для укрепления доверия людей к итогам голосования.
Ваша деятельность очень сложна.
Конечно, вы независимы в своей работе, но это напорядок
и повышает вашу ответственность перед всеми участниками
избирательного процесса.
И, конечно же, перед обществом, перед государством, перед
нашими людьми, ваша работа требует глубоких знаний,
четкости, организованности и объективности, и в немалой
степени умения быть деликатными с людьми, быть внимательными
к их запросам и претензиям.
Представлю себе, сколько это требует Ниров.
Что касается действий государства, мы и впредь будем делать
все необходимое, чтобы исключить любое незаконное вторжение
вход избирательного процесса.
Попытки внешнего и внутреннего вмешательства, давления
на избирательный процесс будут пресекаться.
Динкор Гевгений Лиситсон, с нами на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации.
Евгений, здравствуйте. Рады вас видеть. Где были что видеть?
Доброе вечер.
Я был на Купенском направлении, сейчас там наши парни продвинулись до окраин сложного насильного пункта Синьковка.
Кроме этого, в этом районе на Купенском лесу противник из-за больших потерь вынужден немножечко отходить.
И, соответственно, после отхода мы увидели кучу трупов, которые не забирают.
Ну, и ситуация там достаточно напряженная.
Наши парни там хорошо очень давят.
Значит, сейчас там формируют из остатков бригад, там вот примеры 54-30 ВСУ.
Они формируют такие полуроты, потому что людей им не хватает,
чтобы какими-то мелкими продвижениями где-то пытаться что-то хотя бы удержать.
то есть мы сейчас очень интенсивно продавливаем это направление в районе Ивановки тоже есть успехи на этом направлении
в принципе вот такая вот криминная сватова Купенск везде есть продвижение вот коснусь криминского
значит серебрянского лестнического в криминском районе там идут такие более локальные бои но сегодня ночью
Высушники пытались озов прорвать нашу линию обороны. В итоге несколько человек попали в плен
высушников и при этом заняли серьезный пластдарм для проведения дальнейших продвижений в этом регионе.
Но это, что касается Кариминского направления, коснуща Сбахмудского направления тоже присутствовали.
Мы сейчас зашли на окраинные, отодвинули от железной дороги в сторону противника и нам удалось
занять очень серьезные позиции, что позволило сделать серой зону те высоты, которые находились
под ВСУ. А это очень важно, потому что они теперь не смогут детально наблюдать перемещения на
на наших войс выкуривать с разных направлений оттуда.
Гений.
По Херсонской области есть дополнительная информация.
Сегодня Волстер Джорнелл сообщили, что Зеленский
бросил войска, что готовит дерзкий штурм Днепра.
Что нам известно про дерзость?
Как у них дела получается?
У меня снова фюрера на этом участке есть джеде моста до крынок именно на Херсонском направлении там около
полутора рот и солдат высовушников это мелкие группы которые рассредоточились в лесополосе
ну в средней жизни украинского солдата на левом берегу чуть менее суток двое суток максимум потому
Потому что все подступы контролируются, очень жестко работает тоссио, работает артиллерия.
Наши парни просто не дают им поднять голову.
Естественно, Зеленс нужно идти штурмом для того, чтобы объявить в очередную победу для западных партнеров,
чтобы получить какие-то дотации и вооружения.
Но там ему уже никто не верит, и мы это хорошо видим.
Ольга.
Спасибо вам большое, Евгений Лесицин, военкор на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Андрей Констенович, прошу вас.
Сегодня хороший тон задал, как всегда, Илон Маск, который заявил, что Зеленский – это, собственно говоря, мясник.
Ну и при этом продолжил о том, что президент Украины находится в какой-то нереальности.
и уже не в состоянии давать правильную оценку тем событиям, которые проходят на Украине.
Ну и, соответственно, естественно, то, что делают многие сейчас западные лидеры противопоставил Зеленскому Залужному.
И весьма любопытно, как раз, в последнем поездке окружения Зеленского Ярмака с компанией в Америку,
которую они вот буквально по-моему сегодня ее завершили.
Я думаю, это именно связано, в том числе с заявлениями Залужным и заявлениями Зеленского.
Посредние два заявления залужно о том, что они находятся в тупике,
и такое интервью со Стёбом данной залужной после гибели его помощника,
то, что не надо мне давать подарки, говорит о том, что конфликт
между двумя этими персонажами нарастает,
но такого рода заявления представителей элиты Соединённых Штатов
или одного в прошлом ближайшего соратника Зеленского Арестовича
добавляет к этому интриги.
И, безусловно, Зеленский, Ермака, компания, они нервничают.
Поездка Ермака была направлена только для одного,
для какой-то медийной поддержки действия нынешнего украинского режима.
Их, безусловно, расстраивает все, что происходит сегодня в Европе, в Америке,
да и на линии боевого соприкосновения.
Действительно, инициатива они потеряли полностью.
Мы будем, конечно, осторожно говорить,
Безусловно, переходит к нашим подразделениям.
Задача, видимо, стратегическая такая стояла.
Сегодня губернатор Херсонской области Сальда заявил,
о том, что на левом берегу Днепра,
вровень крынок, высовушники получили по сути дела огненный ад.
И за последние несколько дней уничтожено до полутора батальонов.
Это немного, немало, 500 человек.
Вот сегодня мы слышали заявление,
концерна германского о том, что поставляет еще 25 танков.
Ну, что такое 25 танков?
Ну, сколько? Несколько сот метров в наступлении?
Два километра при линии соприкосновения тысячи.
Мы слышали заявление,
сожалеющее заявление лидеров Европы,
о том, что мы никак миллион снарядов не можем поставить на Украину.
Ну, и, наконец, вот такие выступления,
которые периодически, с которыми выступает Борель.
И речь даже не только о том, что он еще полгода назад говорил о том, что до победы Украины совсем не много,
а он лишь всем напряжется, а он не астролог.
А в том, что вся Западная Европа, значит, она какая-то вся как бы и не до государства, и не до Европы, и не пойми чего и как.
И в принципе, заметьте, в последнее время лидеры западноевропейских стран каких-то жёстких,
каких-то таких ярких заявлений не делает, и уверенности никакой нет.
Ну и, безусловно, я думаю, украинских лидеров расстраивают события,
которые происходят в Америке.
И вот соответствующие их внутренней разборки между демократами и республиканцами,
чтобы не допустить шат-даун соответствующие принятия или не принятия бюджета.
Но все равно не надо строить аллезии, денег консультать и дадут.
Нет, это техническое, деньги они дадут.
Я думаю, это техническая история, безусловно.
Но совершенно очевидно, что в чем точно и демократ и республиканцию мист, так это в поддержке Израиля, но точно не Украины.
И мы теперь это видим.
Ну а что касается вот этого в Сан-Франциско и отесса,
но, знаете, по-моему, ни одно такое собрание таких лидеров не сопровожалось
столь большим обсуждением бомжей, криминала, заборов и всего того, что происходит в Сан-Франциско.
Очень, конечно, удивительно.
В принципе, я считаю, после заявления сегодняшнего Байдена о Китае Сен-Зимпи-Ни,
можно сказать, что в принципе этот сбор мировых лидеров по сути дела уже завершился.
Потому что обменялись репликами, Байден сказал, что у китайцев проблемы.
Китайцы предложили вытащить бревно из глаза.
Я думаю, что если лидер Китая прилетел, то только лишь с одной целью.
Он просто символически, протокольно подтверждает
свои участия в атец, и не более чем.
Потому что совершенно ясно и понятно.
Всем давно ясно и понятно, что главный девиз американцев
это плутовство и вероломство.
Садиться китаю с американцами за один стол —
это все равно, что играть в карты с шулером
на какой-то пиратской вечеринке.
Тебе, может быть, козыри-то и придут,
и, может быть, ты выиграешь.
Мы потом, у тебя все равно, это отожмут силой.
И, вы знаете, вот мы когда про санкции говорим,
мы находимся в дискуссии вокруг собственных санкций.
Но если я себе просто почитал,
если посмотреть с приходным Трампа Класси в 2016 году,
посмотреть, какое количество санкций американцы применяли в отношении Китая,
то еще раз говорю, бессмысленно договариваться.
Договариваться бессмысленно, потому что любые договоренности
можно потом дизву ероть и вероломно их нарушить.
И они при этом американцы не опускаются, вспомните,
там аресты даже были, вид с президентом,
крупнейших китайских компаний.
Вот эти неожиданные поднятия то пошли, то опускали их.
Ну, в общем, мошенники.
И, видимо, тоже не от хорошей жизни,
а, скорее всего, от плохого воспитания.
Еврокомиссия прямо сейчас обсуждает
новый пакет 12-й по счету антироссийских санкций
В заявлении написано, что основное внимание они будут уделять включению военных представителей оборонного комплекса и IT-сектора
и важных экономических операторов, чтобы это не значило согласно аналитическим заметкам.
12-й пакет санкций будет мешать России обходить предыдущие 11 пакетов антироссийских санкций,
в санкции, что указывает на то, что санкции не сильно работают.
Сегодня та самая еврокомиссия повысила прогноз ВВП.
Для Российской Федерации рост должен составить 2%, хотя
еще полгода назад они обещали нам спад практически
в процент, но что-то видимо изменилось.
Financial Times и Foreign Policy сегодня сообщают, что санкции,
знаменитые санкции, антироссийские и зада, тоже увы для них
не работают.
В феврале 2022 года Россия начала вторжение на Украину. Западные политики
пообещали ответить на это адскими санкциями. Однако, так называемый «А» для России
так и не наступил. Фактически в 2022 году Россия получила даже
больше прибыли от нефти, чем в 2021 году. Причем поступление в 2022 году
выросли на 28%. И хотя западные санкции казалось привели к снижению доходов
российского бюджета в начале 2023 года, Кремль впоследствии научился
лучше обходить эти санкции. В сочетании с благоприятной динамикой цен
на нефть доходы государства от энергетики выросли на 15% сентября этого года, не более
чем удвоились сентября по октябрь до 1,635 триллиона рублей.
Это ставит Россию на путь дальнейшего сокращения дефицита бюджета, сохраняя
при этом все более амбициозные военные расходы.
В нынешних условиях Кремль, скорее всего, не только продолжит войну на Украине
в обозримом будущем, но Москва также может обыграть в этом плане Запад, где трещины
становятся все более заметными.
Очень интересно, конечно, что эти санкции – это, конечно, плохо, это ужасно, это вызов, это испытания для экономики.
Но привели к тем процессам, о которых мы, в общем-то, мечтали.
Потому что падает доля углеводородов в экономике не потому что мы стали меньше продавать,
а потому что мы стали больше производить и продавать других товаров.
Вернемся.
Итак, в ССУ Небеги умрешь усталым.
Такая надпись появилась в Ночном небе на одном из направлений СВО.
Это российские снаперы передают правед противнику с помощью лазер-шоу.
А это новые кадры с украинскими хлопцами,
которые попали в плен на Южнодонецком фронте в районе Авдеевки.
По словам пленных, они мобилизованные.
Буквально вот только-только приехали с гражданки,
воевать, конечно же, не хотели.
Наши бойцы оказали им первую помощь и помогли спастись от обстрела со стороны своих же позиций.
Мобики? Вот, еще одно доказательство, что мы русские без оружиев не убиваем.
Да мы даже поможем.
Да, мы даже поможем вам, ребят.
У меня даже автомата не было.
Все будет хорошо, все будет хорошо.
Пацаны, все будет хорошо.
Я скажу, что ваша шерсть не будет.
Все, мы окажем вам медицинскую комнату, только потерпите, пожалуйста.
Дмитрий Капич.
Ну, пожалуйста, товарищи вы.
Европейская комиссия не просто подняла прогноз ВВП.
Вообще-то всего до двух, а у нас так-то два и восемь, вроде как, значится.
Вот, а внутридационная...
Может быть, даже три.
Мы рассчитываем.
И это не точно.
Вот, но проблема заключается в другом. Она же опустила, соответственно, остальным.
Как бы Европейскому союзу она опустила.
Я напоминаю, что так-то экономисты думают, будет там тех рецессий у всех.
Там 10 государств переживают спад официально согласных заявлений.
Из 27, так напоминаю.
Причем, судя по всему, как бы это будут крупные страны типа Германии, например, то же самое.
Соответственно, она уже в третьем квартале, соответственно, ногами в отрицательном росте, так называемом, падение,
если будет удобно с экономической точки зрения, не с экономической точки зрения, понимая, с точки зрения понимания.
Соответственно, как бы Италия, поэтому с этой точки зрения, как бы 0,6, которые они там рисуют,
честно говоря, для Европейского союза, вот, вызывает ряд некоторых вопросов, честно говоря,
особенно с учетом того, что динамика так себе, особенно опережающий показатель. Поэтому к вопросу о том,
что как бы там происходит, как бы, судя по всему, осознание тоже осенью, ближе к осени пришло,
то же самое касается ревелопсша, они тоже снизили его, вот, соответственно, до 1,6, вот, я так понимаю,
И плюс там, минус, меньше. Вот. Но они традиционно пересматривают, как МВФ последнее.
Поэтому к вопросу о том, что, как бы, естественно, прогнозируем, у них такая часть, очень весело.
Когда все говорили, что, естественно, третий квартал будет отрицательным, никто его-то не верил.
Привет. Я напоминаю, что евросоюз, еврозоны даже, я больше скажу, соответственно, отрицательные.
В ВВП, в третьем квартале.
Чтобы попасть в тех рецессий, необходимо в, естественно, четвертый квартал отрицательный показать все, в тех рецессий.
И, кстати говоря, в обычной рецессии просто мягкая. Почему?
падает занятость, по отличия от обычных тех рецессий.
Вот, поэтому как бы это первая история. Вторая говорит о том, что как бы что
происходит вокруг Китая, как бы и с чем-то связано. Напоминаю, что вообще-то
естественно, Байден заявил о том, что он будет создавать продолжение транстихоокеанскому
партнерству, только на базе уже Индии, 14 стран, соответственно 40 процентов
ВП, соответственно 28 процентов торговли, которые, естественно, вместе будут
паковать Китай, который, соответственно, приехал. Они там и собирались, соответственно,
подписать так называемые столпы, четыре, соответственно, основных базовых позиций,
по этому документу, который я, естественно, не соглашу уже несколько лет.
Смотри, это прихода Байдена, собственно говоря.
Вот так я напоминаю, что они перенесли это, естественно, согласование. Почему?
Потому что все страны, как бы, думают, пришли в свои экономики.
И, соответственно, раскрывают свои рынки перед, соответственно, избирательной компанией,
и лишний раз подпадать под умеренных республиканцев.
Никто, конечно, не хочет.
И уж тем более, соответственно, обеспечивать доспу своим рынкам.
Что в результате происходит?
А в результате есть отдельные страны, которые в это поверили и страдают.
Например, в Клащевке примером является Япония.
Япония. Япония, страна, которая 17-18-го годов держит отрицательную процентную ставку, уникальное явление в мире, отрицательная процентная ставка, 0-1.
Понятно, что там на рынке ты жил.
Ты положил деньги в банк, через 3 месяца забрал меньше.
Нет, это на межбанке примерно у них 0,7.
Соответственно...
Сделал ипотеку, а тебе деньги.
Если вы напрямую...
Квартиру.
Если вы напрямую все вы решили взять ипотеку, я хочу на вас посмотреть.
У вас должно быть соответствую очень много, как бы, жизней.
Вот, в принципе, в банке, то есть в банках обычных, это приводит примерно где-то к проценту.
1,5. Средняя кредитная составляющая там. Слушайте, но по сравнению с нашими 15, это очень даже ничего.
Это тема, которую можно говорить бесконечно, но хотелось бы отметить, что цена курс как бы
стабилизировался, как иванговалась на фоне стеосограничений, которые были видены. Поэтому с этой
точки зрения, естественно, вопрос другом заключается. Они держали всю эту абономику. Давайте обозначим,
как стабилизировался, согласно опросам ФОМ, 60% россиян следят за курсом
и доллара и евро, поэтому сегодня в какой-то момент доллар опускался ниже 90 рублей, евро ниже
90 рублей. Она сейчас ниже 90 рублей, доллар соответственно, как бы он в какой-то момент
опускался ниже 89, вот, поэтому как бы соответственно вот в этом важно, 12 рублей с этого.
Грязные зеленые бумажки, ну что мы о них? Что мы о них подумаешь, покупаем соответственно
на них технику, естественно, параллельным процышляем.
Так, короче, смысл заключается в следующем.
Ну, в принципе, в товаре обороте, там, в дизвисе,
там зашествует большое количество рублей, там, 60 странах СНГ.
Ну, вот, как бы, и, соответственно, с ним тоже проблем возникает,
потому что приходят несколько раз, как бы,
проворачивать, но смысл не в этом.
Ну, со в том, что есть задача, результат получен.
Вот, а что происходит с Японией?
С Японией ситуация очень сложная, потому что они очень долгое время,
если это вот в это верили, верили, верили,
а в результате у них сейчас в третьем квартале, соответственно,
тоже отрицательный рост за очень много времени между прочим им придется в
следующем году впервые поднимать ставку свою многострадальную на плюсовую это
будет означать что у них сейчас экспорт меньше чем импорт это очень
некая ситуация для японии было в последнее время на фоне высоких цен
энергоносителей кстати говоря вот общие расходы населения отрицательная сальда
торгового баланса вот соответственно плюс ко всему
расход домохозяйств поджались как бы на фоне инфляции для японии инфляция
были больше двух, это, не знаю, как для нас инфляция больше 15, например. Это очень высокий показатель,
очень-очень высокий показатель. Народ там уже начинает экономить. Вот, причем с этим уже ничего
не сделаешь. Им пришлось дефицит бюджета увеличивать, чтобы сокращать налоги. То есть, на самом деле,
цена у того, что сейчас происходит, она намного больше. Это меняются некоторые целоэкономические
эпохи странах. Вот, например, типа Японии. То же самое, это напоминает стратегический партнер в
то же самое соответственно платформе, который они собирают строить против Китая. Кстати говоря,
Дмитрий Кабич, резонный вопрос. Это вы к чему все?
Я это все к тому, что в случае противостояния долгосрочного, основное противостояние будет идти в сфере экономии.
В японском рут первыми.
У нас, соответственно, все уже военкоры смотрят, что происходит, соответственно, на американском треке, сколько там выделились соответствия, сколько переносить.
Они знают лучше все остальные, на самом деле, какие там конкретные время принятия закону проектов, а мы же думали, что это не влияет никак.
Нет, но если военкоры смотрят, то это важно.
Ну, с учетом того, что они ближе к земле, на самом деле.
Вот поэтому с этой точки зрения, конечно, важно.
Вот они agrees, по многому нет кроме вынослужащих непосредственно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это является важнейшим фактором в
точке зрения того, что сейчас происходит, например, непосредственно…
Вот отчетовая эту ситуацию, какой прогноз?
Смотрите, первое.
Остальное экономическое давление придется на конец 4 квартала.
А наш четвертый квартал уже происходит.
Поэтому мы сейчас видим, если бы Китай начинает заваливаться в третьем квартале
и он за собой тянет весь мир следом.
Европейский союз, они хорошо показывали вторую кварталу.
Почему? Потому что Китай хорошо рос, он восстановил свою экономику.
После этого ситуация усложняется, стало соответственно.
Он начал тащить за собой соответственно всех своих торговых партнеров весело и дружно.
Включается, соответственно, Германию, которую больше всего это пострадало.
Соответственно, Европейский союз, у них хорошие были показатели, а потом все-таки в вещисти такие.
Поэтому с этой точки зрения, вот туда приехал товарищ,
который обеспечивает значительную часть экономического роста в мире сейчас на данном этапе.
Соответственно, в том числе энергоносителей, в том числе, естественно,
это основной промышленный партнер, в том, что он тоже
самый Германии на самом деле.
И на этом фоне с учетом того, что у него будет
рост 5, плюс-минус 5, а, например, средства в то же
самом США даже средства, ну даже в лучших ситуациях,
1, 2, 1, даже если 5, это все равно значительно меньше,
чем, растет, естественно, Китай по темпам.
Вот.
И плюс ко всему основной потребительной энергоносителей.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, сейчас, вокруг
вот этого, соответственно, транспортного средства,
сосредоточится значительная часть будущего, ближайших
десятилетий.
Он цен называется.
И от того, как его сейчас экономика зависит в том
от того, как я чувствую экономика в Европейском, в Союзе, даже в Японии,
многострадальный, который против него же строит свою торговую промышленную,
естественно, инициативу. И с этой точки зрения, те информации, которые сейчас появляются,
плюс и минус, как бы, говорит о том, что информация там плюс оптимистичная, скажем так.
И Си туда тоже едет для конкретных вещей. Он едет для того, чтобы как бы вопрос решить со
стройкой своей, как бы, показать, как бы, светодтреки, потому что для него республиканцы
буквально намного хуже, чем демократы. В значительной степени он же выбирает из
с этой точки зрения, соответственно, Байден для него лучше, значительно лучше, чем Трамп, который придет и напихает ему то санкции.
Самые серьезные темпы роста с Китая были связаны именно с периодом Обамы.
Тогда он получил значительную часть преимущества.
Это потом, соответственно, он передумал, естественно, и там решил, там, транстехокеанское партнерство делать.
А по факту, соответственно, основные темпы роста были принимокаты, совершенно интенсивные, ну и прибуши младшим.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, Си сейчас очень важный игрок.
Игроков, а как у него выстраивается весь форум, так между прочим-то, между прочим.
Несмотря на то, что там много стран приехало, они обсуждают как бы это основное мегастральное событие.
Поэтому с этой точки зрения необходимо прежде всего работать по рынкам,
смотреть, что будет с тесно-санкционным воздействием, потому что основной сейчас воздействие.
Они будут обсуждать, естественно, обсуждение к 12-го пакета будет в пятницу.
Самая опасная часть, которая там есть, естественно, это ограничение по параллельному,
по вывозу, соответственно, нефтепродуктов и нефти в принципе.
То есть через периметр этого Приморск это северо-запад, северо-западные парты,
и у слуга Приморск.
Вот, они там собираются у Дани что-то проверять.
Ну, то есть, соответственно, сами эти танкеры.
Но, в принципе, это технологически невозможно.
Даня уже это проверил, что они не могут проверять,
как бы рожданские суда, так между прочим.
Вот это, соответственно, определенный рис.
Соответственно, алмазы, которые там включат,
но вполне возможно, не возьмут.
Как бы Бельгия уже отбивается, отбилась, скорее всего, от активов.
Поэтому, как бы основная составляющая, конечно,
связана с параллельным экспортом чипов.
И ограничения с ним связаны, соответственно.
И, соответственно, IT сотового оператора,
потому что это самая конкурентная способность,
составляющая через несколько лет,
эти вопросы у тебя будут решаться в микроэлектронике.
Поэтому они в Китае отрывают микроэлектронику
высокотехнологичным с искусным интеллектом.
Здесь, соответственно, решает вопрос,
связанный с работой наиболее конкурентноспособных вооружений,
которые в современной мире существуют,
связанные в том числе с микроэлектроникой,
которую мы достаточно слабо развивали до войны операции.
Ну и возвращаясь к встречу президента Путина
с представителями Центральной Избирательной комиссии,
но, во-первых, то, что мы уже цитировали,
президент заявил, что смысл его жизни —
это служение людям и ключевое выборы
президента Российской Федерации в этом году,
точнее, в следующем году, впервые пройдут на новых территориях,
Донецка области Луганской, Запорожской, Херсонской,
и об этом Путин тоже отдельно сказал.
Я хотел бы сказать о самоотверженной, слаженной работе избирательных комиссий Донецкой и Луганской народных республик,
Запорожской и Херсонской областей на выборах, которые состоялись в этом году.
Они впервые регламентировались российским законодательством и проходили в очень сложных, непростых условиях.
Оборудование, обучение и интеграция в российскую избирательную систему, послушайте,
но просто обеспеченная безопасность самих людей, которые там работают.
Здесь присутствуют сотрудники избирательных комиссий,
проявшие мужество при выполнении возложенных на них задач.
Сегодня вам, уважаемые коллеги, будут вручены государственные награды страны.
При этом хорошо понимаю, что всем, кто работает в избирательных комиссиях
Донецкой, Луганской, народных республиках, в Запорожской и Хершонской областях,
приходится трудно.
Я хочу просто от себя, от страны, сердечно вас поблагодарить,
сказать вам спасибо за смелость и верность России.
Мы же работаем для этих людей, мы все вместе.
Я и вы, правительство, руководительные места,
в этом весь смысл нашей работы и нашей жизни.
Но вот сейчас, когда было сказано,
Было сказано, что люди, которые приходили на голосование как на праздник,
но праздник-то был все-таки своеобразный.
Я когда смотрел за тем, что происходило, не скрою.
Я уже об этом как-то сказал, но не грех повторить еще раз.
Меня, конечно, удивляло, что там происходит.
Люди выстроились в очередь на голосование, обстрел.
Ушли, там кто-то спустился в какие-то подвала, обстрел закончился, тут же вышли,
и опять на участке та же очередь и люди стоят и голосуют.
Удивительно, и люди удивительные, люди крепкие, душой, сердцем, характером,
и они в значительной степени многие из нас показали пример,
как надо жить и работать, какой стержень должен быть у каждого, чтобы добиваться нужного нам результата.
А мы всегда добивались и будем это делать в будущем.
Здесь, прежде всего, можно порадоваться за жителей новых территорий,
потому что сейчас могли бы бегать от военкомов, думать, где Украина возьмёт деньги,
а там, до раз, врок 3 миллиарда долларов на бюджет следующего года.
И обсуждать то, как клоун Зеленский узурпирует власть.
А вместо этого они стали частью огромной России, шестой экономики мира.
И как и я в том числе, будет себе избирать достойного президента.
То есть для них уже по большому счету беды, которые вот продолжаются в Киеве,
во любом и другом городах.
Вы уже пошли в российское гражданство.
Безусловно.
Но сегодня мы обсуждаем не только это событие.
В США проходят два события.
Первый — это визит китайского лидера.
В этой связи мы видели принимающий город, его удручающий, мягко говоря, состояние.
Вот эти кучи мусора, наркоманы, бомжи и все остальное.
Мне понравилось, как мы видели в сюжете, как один американский политик, чтобы оправдать это там в сюжете.
Я говорю, а что здесь такого?
Ну, если к вам приходят гости, вы же наводите порядок дома?
Ну, не знаю. Если посмотреть на Москву, то, например, в Москве не надо какие-то дополнительные миры,
дополнительную уборку проводить перед тем, как гости приезжают.
Москва и так чистая.
Здесь американцы могут дать просто совет,
что порядок нужно поддерживать каждый день,
а не убирать только тогда, когда гости приезжают.
Может быть, и города будут чище, и порядка на улицах будет больше.
И второе событие — это, безусловно, визит Ярмака,
не назову его лидером, потому что куда ему до Сидзенпина.
Здесь ожидания были большие, разогревали на Украине очень, скажем так, ярко,
Но провал, как и все предполагали, там уже сейчас, конечно, уже рассказывают,
что визит был не связан с деньями, потому что уже понятно,
что раньше севраля, в Украине деньги не выделят и выделят, и как это будет непонятно.
И что Ермак просто летал для того, чтобы сверить часы и понять США с нами,
ну с ними или не с ними, да стратический партнер тут надо еще понять.
На самом деле, встречу ему организовывал Джонсон, вот этот британский сбитылетчик,
то есть спланировалась, он очень хотел, чтобы была встреча либо с маском,
либо с кем-то из команды Трампа.
Маск красноречиво ответил, что зеленский мясник
и что есть залужные, которые более рационально на эти вопросы все смотрят.
Ну, на вопросы, которые происходят на Украине.
Маск тролль, конечно.
Да.
А Трамп, безусловно, встречи не было.
И почему не было?
Ну, я, во-первых, хочу напомнить о скандале,
который был в 19-м году, когда зеленский кинул Трампа.
Когда были слиты пленки,
когда он аварил с ним как с президентом, были слиты пленки,
когда прилетал доверенно лицо Трампа Джулиане,
бывший марнер Нью-Йорка в Киеве, они встречались,
а после этого был большой скандал, из-за которого уловное дело,
и Трамп лишился своего главы избирательного штампа Джулиани,
и у него были большие проблемы в США.
Но Трамп бы с ним не встречался даже не по этой причине.
Вот как на Украине говорят, что они хотят Зеленского восстановить
двухпортины, двухпалатный консенсус для того,
чтобы республиканцы, демократы вместе...
Но этого не может быть, они антагонисты Трамп и Байден.
Вот на сегодня Трампу встретиться с Зеленским или поддержать Зеленского того же,
это просто разделить ответственность за провальную политику на Украине с Бабиной.
Зачем ему это?
Ему надо просто привязать Зеленского и все.
Но у Зеленского, безусловно, есть вот, скажем так, его стратегии.
Они хотят дотянуть любыми целями, не проводить выборы,
вот деньги растягивать для того, чтобы дотянуть до выборов,
когда будет Трамп президент, станет, ну как они считают.
И потом обратиться к Трампу.
Вы нас поддержите, конечно же, не поддерживаете,
Но это не мы, это Трамп.
Вернемся.
В Санкт-Петербурге начались слушания дела террористки Дарья Треповой,
которая устроила взрыв в Петербургском кафе и убила Владлена Татарского.
Стало известно, что террористку завербовали через твиттер.
На нее обратили внимание в марте 2022 года,
когда Трепова участвовала в так называемых антивоенных митингах.
В октябре началась активная подготовка к убийству воинкора Татарского.
Сначала Трепова купила несколько левых Симок в районе метро Синая.
Затем ей создали легенда, якобы она художник, скульптор, патриотка.
Ей выдали поддельные водительские права
на имя реально существующей студентской академии Репет.
Для достоверной легенды Треповой купили даже Телеграм-канал об искусстве.
2 апреля 2023 года Трепова, выполняя указания украинских специальных служб,
принесла в КПН университетской набережной Санкт-Петербурга
статуэтку, начиненную взрывчатке, и передала ее татарскому.
В ходе слушаний сообщили, что взрывное устройство
активировали по эстонской сим-карте.
Также прокурор назвал сумму в криптовалюте,
которую трепова получила в ранках подготовки убийства.
В жизни человека она оценила в 132 тысячи рублей.
Сама обвиняемая настаивает, что не знала про бомбу в статуэтке.
А потому вину признает только частично.
Но это вранье.
Трепова провалила тест на полиграфию.
Глава Следственного комитета Бастрыкин сказал,
что в деле 85 потерпевших и уже двое погибших.
Один из раненых в теракте умер.
Судья объявил об этом во время слушания.
Я принесла твой адрес-степуэт, по которой разорвалась.
Дарья Трепова получила 132 тысячи рублей на криптокашелек
в рамках подготовки убийства владлена Татарского, рассказала
прокурор в суде.
До 1 апреля 2023 года Трепова получила около 132 тысяч
рублей на зарегистрированный для этих целей крипто-кошелёк
и использовала их для подготовки теракта.
Были приобретены билеты в Санкт-Петербург и Москву
сувенирная продукция, открытки на тему СВО, наличные нужды,
сообщила гособвинитель.
Уточняется, что обвиняемое активировало замаскированное
под статуэтку самодельное взрывное устройство.
Еще перед встречей с Татарским в кафе, для этого она перевела его в боевое положение.
После неизвестной лицо дистанционно по эстонскому номеру,
приобретенному на территории Украины с сим-карты, привело его в действие.
После чего произошел его взрыв, пояснила прокурор.
Сама обвиняемая заявила, что признает вину только частично.
Якобы она не знала, что в статуэтке взрывчатка.
Обвиняемая во взрыве в кафе на университетской наобережной
Дарья Трепова, внесена в реестр террористов и экстремистов
Росфин Мониторинга, не прошла проверку на полиграфе.
По мнению экспертов, это может свидетельствовать о том,
что Трепова знала содержимом статуэтки, которую подарила
погибшему в результате взрыва в инкору Владлену Татарскому.
Как уточняет издание, тест уличил подозреваемую Валжи,
когда ее спросили, знала ли она, что именно несет на встречу
с в инкором, в этот момент показатели состояния девушки
Резко извинились.
с запойными нациями на планете, признали британцев, румынов
и внезапно датчан.
Там с проблемой злоупотребления спиртным сталкивается
каждый третий житель страны, при этом в рейтинге потребления
алкоголя, который представили в британской газете Daily
Mail, Россия не попала даже в топ-50 и находится на скромном
56-м месте.
В первых рядах в первой пятерке все те же Чехия, Литва, Латве, Австрия и остров Кука.
Так что еще один стереотип о русских пьяницах уничтожен.
Некоторые нации, похоже, празднуют больше остальных.
Да, появился новый рейтинг самых пьющих стран в мире.
Угадайте, кто занял первое место.
Я выберу Соединенные Штаты, или, может быть, Германия.
Я выбираю их, потому что им это нравится.
Из-за Октуберфеста я не осуждаю тебя за эти догадки.
Но первое место. Заняла Дания. Хочешь верь, хочешь нет, но это так.
Этот список не олицетворяет легкие пьяные посиделки вечером в пятницу.
Этот рейтинг показывает нации, которые реально пьянствуют.
Они пьют больше шести бокалов минимум.
Оказывается, что в Дании почти 50% взрослого населения
злоупотребляют алкоголем, Румыния занимает в этом
рейтинге.
Второе место – Великобритание, третье.
Потом следует Люксембург, Германия, Бельгия и Австралия,
которая замыкает в Топске.
Интересно, интересно.
Эксперты утверждают, что никакое количество употребления
алкоголя не является безопасным.
Вот такое вот вам предупреждение.
Британия обогнала большинство стран и попало в тройку
лидеров в рейтинге крупнейших пьющих стран в мире, уступив только о Румынии и к удивлению Дании,
которая заняла первое место. Исследователи определили за поинное употребление алкоголя как
прием минимум шести порций алкоголя за один раз и обнаружили, что употребление алкоголя снизилось
в 23 странах. Однако наибольший рост в этой категории наблюдается в Латвии, Мексике и Норвегии.
среди известных пьющих стран, занявших более низкое место.
Ирландия, занявшая восьмое место.
Германия, родина Октябрь Хвеста на пятом месте.
И США на десятом.
И потом все это пьянь учит нас жить.
Украина противостоит новая оси зла в составе России, Ирана и КНДР.
Поэтому США должны продолжать ее финансировать,
заявил сегодня в Вашингтоне главовица президента Украины Ермак.
Ранее эксоветник Трампа полковник армии США Доглас Магрегор заявил,
что украинская авантюра стала самым глупым решением администрации Байдена и Конгресса.
Эта война проиграна, написал он в твиттере.
«Украинская нация уничтожается. Погибли более 500 тысяч украинских солдат.
Всё чаще — это цифра. Пол миллиона погибших всплывает на Западе.
Переломить ситуацию на поле боя в СУ якобы поможет плохая погода.
По всей линии боевого соприкосновения почти каждый день и тут дожди.
Начальник пресс-службы командования сухопутных войск ВСУ Фитьё
уверяет, что это помешает армии России применять авиации
и ударные беспилотники.
Украинские боевики, позиции которых превратились в грязное болото,
восторга в сидящего в теплом и сухом штабе не разделяют.
От необходимости воевать за Зеленского в невыносимых условиях
у бандеровцев истериков.
Нервы украинских боевиков уже не выдерживают сидя в грязных сырых окопах,
они то истерично смеются, то, наоборот, готовы расплакаться.
На этих кадрах, снятых российским БПЛА,
ещё одно свидетельство хаоса и безумие охватывающего в ССУ.
Украинские боевики в районе Вербового полчаса обстреливали своих,
приняв их за русских, но киевские чиновники,
несмотря ни на что, продолжают мечтать о победе.
Приближается переломный момент в войне.
Следующий год станет определяющим.
Вместе мы нужны оружия прямо сейчас, у России все еще есть превосходство в воздухе.
Она все еще способна производить ракеты, несмотря на введение санкций.
Не говоря уже об иранских беспилотниках и северокорейских артиллерийских снарядах.
Глава офиса Зеленского Ермак 4-ый день выпрашивает оружие и деньги в Америке.
После встречи с госсекретарем Блинтоном он пообщался с советником Байдена
по нацбезопасности Саливаном и его коллегами из Британии, Франции и Германии.
По словам Ермака, они якобы пообещали поддерживать Кейф столько, сколько потребуется.
При этом в Ушингтон уже потратил почти все деньги, выделенные на Украину.
Неделю назад от отобренных 60 миллиардов долларов
долларов, оставалось 4% меньше 2,5 миллиардов. Только
половина из них на военную помощь. В гостепе уверяют
деньги, найдут и будут вооружать вандерфцев дальше.
«Во всех наших разговорах с украинским правительством
мы четко говорим о том, что продолжим помогать и поддерживать
их. Вам не обязательно следить только за нашими частными
разговорами. Вы слышали, что сам президент США говорит
об этом американским гражданам. Добавок к этому госсекретарь
провел переговоры с господином Ермаком этим утром.
насчёт того, как США могут помочь, чтобы укрепить
украинскую инфраструктуру перед наступающей зимой.
Экономис пишет, что западные чиновники всё меньше верят
в победу Киевы и ожидают, что война на Украине может
затянуться ещё на пять лет и признают, что американский
ВПК сильно отстает от российского производства
критически важных артиллерийских снарядов.
На этом фоне Конгресс США, чтобы избежать шатдауна,
утвердил план временного продолжения финансирования
правительства, но без учёта помощи Израилю и Украине.
«В этом голосовании 336 за 95 против, две трети поддержали
по ускоренной процедуре, проект принял».
Проект не предусматривающий финансирование Киева поддержал
и большинство демократов, несмотря на обещание Байдена
наложить на него вето.
В Сенате они тоже поддержат его, заявил лидер демократического
большинства Шумер.
Чтобы немного успокоить Зеленского, его подельников шумер уверяют.
После дня благодарения, то есть в конце месяца,
законы проекта о выделении денег киевскому режиму
и другим союзникам США обязательно примутнули хотя бы приложат усилие.
Я очень хочу увидеть, как все четыре президентских запроса будут одобрены.
Украина, Израиль, гуманитарные вопросы и Индот-Тихоокеанский регион.
И мы будем крайне усердно работать над тем, чтобы этого добиться.
Как только мы вернемся к работе после дня благодарения,
продвижение всех этих четырёх проектов будет иметь очень высокий приоритет.
Все четыре имеют в палате двухпартийную поддержку.
Американ-консервитель задаётся вопросом, почему никто не может сказать,
сколько Вашингтон потратил на Украину.
Издания отмечают, что оценки объёмов финансирования у Белого дома
и административно-бюджетного управления США отличаются на 31 миллиард.
Информация о ряде программ помощи Киеву, командой Байдена и вовсе не предоставляется конгрессу.
В связи с этим американские законодатели все меньше разделяют мнение безумного русового сенатора Линси Грема,
который называл поставки оружия Украине лучшим вложением средств.
Вашингтон-пост прямо пишет интерес конгресса к Зеленскому стал ниже, чем когда-либо раньше.
У страны другие приоритета.
И это может означать конец какой-либо помощи Украине от Пашингтона.
Помощь не будет разделена.
Это вопрос внутренней дискуссии в Соединенных Штатах.
Они спорят о том, насколько Соединенные Штаты должны оставаться,
на мой взгляд, глобальным лидерам.
Потому что нет отдельной Израиля и отдельной Украины.
Есть одна большая война,
которая ведет страны со вторитарной составляющей
против цивилизованного общества, демократического общества.
В России является главным источником глобальной нестабильности.
Агентство Рейтерс победу Украины тоже не верит и прогнозирует
заморозку конфликта о том, что Украина больше не получит
оружия от Братиславы, заявил министр обороной Словакии.
Активнее вооружать бандеровца требует только агентсек
Ната Столтонбергной, и он признает положение на войне
катастрофа.
«Интенсивные бои продолжаются, ситуация на поле боя остается
сложной, и поэтому мы должны продолжить нашу интенсивную
поддержку Украины, поскольку мы не можем позволить президенту Путину победить.
Войны по своей природе непредсказуемы. Никто не знает наверняка, когда и как закончится эта война.
Что мы точно знаем, так это то, что приемлемый исход переговоров возрастает по мере того,
как мы поставим все больше оружия на Украину.
Главнокомандующий украинской армии генерал Залужный заключил,
что война в его стране по большому счету перешла в падовую ситуацию.
Послушайте, главнокомандующие украинской армии куда лучше осведомлено ситуацией на месте.
Я не буду спорить с ним об обстановке на поле боя.
Мой долг заключается в том, чтобы поддерживать его.
Просто предоставлять поддержку.
Совет ЕС не ток-шоу, а я не островок, насколько мне известно.
Я не могу предсказать, что произойдет в США в следующем году.
Откровенно говоря, мы серьезно воспринимаем происходящее.
Они просто спекулируем о том, что может или не может произойти.
Не хочу угадать, что будет.
Я знаю, что нам необходимо делать сегодня, завтра, на следующей неделе и в следующем месяце.
У меня очень много дела, у меня нет времени на спекуляция.
Тенденция 24-го года и на новые обложки иконами.
С четыре центральные фигуры.
Путин, Сей Байден и Зеленский.
Российский и украинский президент обращены друг другу.
При этом Путин думает о мире, а Зеленский хочет войны.
Пишу также, что Путин ожидает прихода к власти в США Трампа,
который тоже стремится завершить украинский конфликт.
Коррумпированные политики в обеих партиях тратят три Леоны,
убивают миллионы и зарабатывают для себя миллиарды на войнах,
в таких местах, как Ирак и Афганистан.
Мыть от Джо Байден продал нашу внешнюю политику.
Сын Джо Байдена – Хантер Байден.
Получил 5-миллионную взятку от Украины.
Именно поэтому мы отправляем 220 миллиардов долларов этой же самой стране.
Факты заключаются в том, что республиканская партия ничем не лучше.
Например, Ники Хейли, которая ушла в оставку, споставу он.
Ее семья была банкротом и вся в долгах.
Потом она становится военным подрядчиком.
Она попадает в совет директоров Боинга и других, и теперь является мультимиллионером.
Всех разоблачал, Олег Викторович.
Я не знаю, заметили ли вы, как изменилась картинка визитов украинских политических вождей на запад.
Назапад. Вот когда некоторое время тому назад, когда началась специальная военнооперация, Зеленский приезжал в Вашингтон,
там, в Берлин, в другие страны европейские, он ехал как герой, причем он уже знал, что ему дадут.
И он своим визитом освещал вот это получение военной и финансовой помощи.
Он фактически ничего не просил. Он мог, конечно, сказать дайте нам еще побольше ракет,
Но сделка уже как бы была сделана, и он только вот освещал с вами визитом ее итог.
Этот не просто просит, он еще вынужден объясняться, потому что ему издают неприятные вопросы,
и вас спрашивают, а вы правда там думаете, что вы можете победить?
А что вы думаете, если вам не дадут денег?
Что вы тогда будете делать?
Интонация сильно поменялась.
Но все-таки я думаю, что сегодня нет этот сюжет самый главный.
К Украине я всё-таки ещё вернусь, потому что есть кое-что о чём хочется сказать.
Всё-таки самый главный сюжет – это предстоящая встреча Байдена и Си.
Дело в том, что весь мир сейчас ждёт, результатов этой встречи по двум причинам.
Одна понятная – это две сверхдержавы, две крупнейшие экономики.
И как они между собой поладят или не поладят, от этого очень многое зависит в мире.
но вторая причина гораздо более важная, потому что уровень отношений этих двух стран находится просто на уровне принтуса.
И вот здесь самое важное, о чем я хотел бы поразмышлять вместе с вами.
Вроде бы и те и другие дают сигналы, что готовы к какому-то диалогу, готовы к тому, чтобы обсудить все ключевые проблемы,
Проблемы для того, чтобы хоть как-то о чем-то договориться и как-то повысить
вот этот низкий уровень взаимных отношений. Но есть, как говорят в Одессе, две больших разницы.
Дело в том, что Си, даже если бы он хотел что-то сделать на встречу, ему сделать это очень трудно.
Он прижат к стенке теми действиями, которые сделали американцы, вот на протяжении последних, там, двух
и ближе полутора лет от момента начала СВУ.
Смотрите, он загнан американскими экономическими санкциями,
потому что американцы не хотят отречься от главного,
что, как самое болезненное воспринимает Китай,
это и санкции против крупнейшей компании Huawei,
это и известная политика в отношении электроники,
новейших технологий в области электроники,
которые сегодня обрезаны,
а Китай, конечно, от этого очень зависит экономически.
И поэтому это очень больная точка. Но тут, скорее всего, не шагу на встречу не сделает Байден.
Второй пункт — СВО — Россия.
С первых дней начала СВО, Америка давила на Китай.
Вы должны сделать шаг назад от России.
Вы должны публично сказать, что вы, Путина, не поддерживаете, что вас уждаете,
что вы, значит, признаете это агрессии и так далее, и так далее.
Ничего не вышло. Ничего не вышло, началась, так сказать, эскалация политического давления на СИ уже при результатам СВО.
Ну и самый главный, третий пункт, это Тайвань.
Вот здесь вроде бы Байден постоянно через слово, когда говорит о Китае, поминает идею одного Китая,
что Америка, страна, которая придерживается этой стратегии, но вот здесь есть очень интересный момент.
Видимо, у американцев так далеко зашло вот это вот списивое, цитирую Путина, понимание мироволитики,
что даже в каких-то мелочах, где точно можно было бы найти правильный ход, они не хотят делать шаг назад.
Но поездка Пелоси на Тайвань, в том качестве, которым она была тогда, как фактически второе лицо,
объективно, политическое второе лицо в США, это точно было то, что при желании можно было бы предотвратить
предотвратить и договориться, чтобы этого не делать.
Это было пощечено.
Китайцы прощают все.
Китайцы очень осторожны во всех своих телодвижениях.
Они не любят войны.
Они не любят конфликта.
Они предпочитают выжидать и находить компромисс.
Но когда их бьют в публичную полицию,
китайцы этого не любят больше всего.
Они очень обидчивы на слова.
Вот когда прозвучалась и диктатор,
Он может считать себе кем угодно, сам по себе.
Он может очень по-всякому относиться к своей роли внутри Китая.
Но когда кто-то со стороны берет на себя эту хамскую, так сказать, миссию его оскорбить,
это не прощается китаем.
Поэтому сейчас как бы карта-то у Байдена с одной стороны,
а с другой стороны продать-то нечего.
Потому что по всем крючевым пунктам Байду сделать какой-то шаг на встречу к Си почти невозможно,
а усе необходимости делал таких шагов, потому что ему нечем торгануть, что называется, с американцами.
Поэтому я в данном случае не оригинален.
Почитайте все аналитические статьи, которые сейчас посвящены этой теме.
И все говорят, что самое большее, может быть, они договорятся о том, чтобы восстановить вот эти информационные каналы,
связанные с предпорачением всевозможных конфликтов,
обменом информации в области вооружений,
в предпрощении каких-то непредвиденных там ситуаций в воздухе, когда два самолета слишком близко друг другу подлетели.
Другими словами, вот с вами, которого вы показали здесь, он и прав и неправ, когда говорит, что Байден сделал всё для того,
чтобы бросить Китай в объятия Путина. Он неправ в том смысле, что у нас с Китаем без всякой Америки есть о чём поговорить, о чём договориться.
Мы, так сказать, стратегические соседи и партнеры живем через забор много-много веков.
С другой стороны, он прав в том, что вот эта безумная политика,
списивая политика в отношении Китая, она действительно объективна,
приводит к тому, что нам есть о чем поговорить дедушки Байдена.
Он здесь нам не нужен, у нас есть о чем договориться.
Он живет мифом, рома с вами, о том, что у России и Китая военные союзы.
его вот главная миссия — разрушить военный союз России и Китая.
Хотя никакого военного союза не существует.
— У нас военного союза нет, но никто не... — К сожалению.
— А? — К сожалению.
— Ну, у нас... Ещё что сказать. У нас нет военного союза,
но никто не обещал американцам, и кому бы то ни было,
что у нас, может, он не случится, если так сложится мироволитика современная.
А теперь, всё-таки, два слова про Украину.
Я в последнее время всеми работаю у вас таким, знаете,
с кепсиком, в предыдущих, так сказать, вопросах, которые мы с вами обсуждаем.
Вот визит директора ЦРУ в Киев.
Все говорят, он туда едет, чтобы там убедить украинцев,
давайте как-то заканчивать эту войну, потому что, так сказать, не дай бог.
Знаете, когда директор ЦРУ, как бы ни была его фамилия,
Бернс или какая-либо другая, куда-то едет, жди подлянки, жди какой-то гадости.
И разумеется, Бернс едет туда ровно потому, что мы сейчас слышим из всех утюгов.
А из всех утюгов сейчас, ведь информационная повестка по последней там две недели просто сломалась.
Но никогда не было в западных СМИ и в западных политических устах многих ведущих экспертов, военных, политиков.
столько разговоров о том, что вот-вот, значит, фронт там рухнет,
Украина проиграет, гипс снимает, как там, уезжает, уезжает.
Значит, и, конечно, Бернс туда едет спасать американское лицо.
Это абсолютно понятно.
Для Соединенных Штатов Америки проиграть эту компанию,
тем более сейчас, но это равна сильно, понятно, это катастрофа.
это катастрофы для демократов, я даже сейчас не имею в виду это голосование, потому что опять же проявлю скепсис, я думаю, что в феврале, как они там и договорились, что будет второй пакет состоящий из этих двух-третей, там деньги на Украину конечно же появятся и по причинам, которые мы много раз здесь обсуждали, но бёрдст прекрасно понимает, вот у кого информация 100% и который знает все, что происходит и на Украине, и на линии фронта, и по деньгам это он.
И, конечно, он едет туда, начать большую, долгую игру, которая называется так.
Надо сейчас как можно быстрее остановить Россию для того, чтобы вот на этом этапе провести необходимую нам и военную, и экономическую, и политическую перегруппировку.
Нужно время, потому что если всё оставить так, как есть,
если оставить сегодня ситуацию с поставками вооружений на Украину в том виде, как это есть,
скорее всего это кончится, действительно, реальным переломом на линии фронта.
Я думаю, что Бёрн сповёз эту тяжёлую, так сказать, истину украинским, этим политическим деятелям.
И сейчас нужно очень внимательно нам смотреть за всеми этими инициативами.
Вот все предложения по заморозке конфликта, по переговорам, по будущему Украину, в НАТО, не в НАТО, да?
Вот это все сейчас, тут большой пакет, который нам в ближайшее время, на мой взгляд, выкатит в том нововиде.
Сначала это пойдет через спертов, сначала это пойдет от каких-то там, значит, некрупных игроков,
но все сейчас начнут играть в эту игру, как бы не проиграть все, лучше давайте отдадим часть.
И вот здесь, на мой взгляд, для нас принципиальная политика — это следующее.
Мы, сторонники, конечно, политических решений — это безусловно так,
но только при одной главной оговорке условия этих будущих всех процессов политических на Украине
должны определять мы, потому что, судя по всему, мы сейчас будем диктовать военном плане ход этих событий.
То есть, иными словами, у нас нет причин соглашаться на заморозку прямо сейчас, если мы не согласились.
Я полагаю, что я достаточно внятно это сказал.
Слушай, мы житаемся на тему того, что для Зеленского, в самом деле, час X, час Z, он называется, наступает.
День З наступил для войны на Украине. Глава ЦРУ Уильям Бернс прибудет в Киев для срочных секретных встреч с Зеленским.
Стоит задаться вопросом, почему Бернс находится со срочной миссией на Украине.
Ответ на вопрос заключается в том, что Украина взрывается.
Крах режима Зеленского неудивительен.
Украина понесла слишком много потерь, чтобы выживать в течение длительного времени.
Украина либо должна найти способ заключить сделку с Россией, либо столкнуться с внутренним восстанием.
Зеленский готовит почву для ареста и зачистки украинского генерала Валерия Залужного.
Вероятно, он подготовит почву, уволив трех генералов, связанных с Залужным.
Украина сформировала уже три армии.
И большая часть нынешней армии состоит из пожилых мужчин, женщин и мальчиков, не прошедших никакой подготовки.
Они становятся телами, заполоняющими окопы и укрепления, пытающиеся сдержать русских.
Как ясно дал понять, генерал Валерий Залужный в своих статьях в лондонском журнале «Экономист»
«Война на Украине» нуждается в паузе или прекращении огня.
Это дало бы время перестроить армию и снабдить ее новым оружием,
которого еще нет ни в американском, ни в европейском арсенале.
Зеленский, однако, выступает против любой паузы в боевых действиях
и хочет, чтобы его армия удержала ключевые территории, такие как Авдеевка,
и вернула себе важные города, включая Бахмуд.
Бернс не будет предлагать Зеленскому поговорить с россиянами
или даже изменить свою позицию, требуя, чтобы российские войска покинули Украину.
Бернс не может пойти против политики Вашингтона,
которая заключается в затягивании войны на Украине до переизбрания Байдена.
Вы совершенно правы, Олег Викторович, по поводу того, что стоит ждать гадости,
потому что Бернс это не какой-нибудь политический гном вроде Майкла Макфолла,
это умудренные сединами мостодонто-американской политики.
Он даже в свое время исполнял обязанности госсекретаря,
когда кандализор Айс менялась с Хиллари Клинтон.
Он же, и это очень важно, неплохо знает Россию,
потому что с 2005 по 2008 год Бернс был послом Соединенных Штатов в Москве.
Он тонкий, умный, очень-очень умный.
Я думаю, что будет реагироваться размен территории начленства в НАТО, но для нас это совершенно взрывоопасно.
Никакой Украины в НАТО. И он это, кстати, как никто понимает.
Давайте чуть-чуть отличемся от Украины на другое, не менее важное направление, Тихий океан,
где тоже есть свои непростые, скажем так, моменты.
Я имею в виду АТЭС. Вот американцы сейчас пытаются изо всех сил возродить АТЭС.
Я напомню вообще, что такое АТЭС. Изначально АТЭС – это американский проект,
который они озвучили через двух своих младших партнеров Австралию и Новую Зеландию.
Суть его была в следующем – не дать Китаю создать зону свободной торговли с асиан с
со странами Юго-Восточной Азии.
Ну а как не дать?
Не скажешь же, так Китай не смеет вести переговоры с
осян.
Американцы тогда придумали, а зачем?
Давайте сделаем широкую переговоры по всему тихому
океану, а зоне свободной торговли на весь тихий океан.
Стран благо много на тихом океане, всегда найдется
чили или какие-нибудь острова, которые заблокируют это.
И так в бесплодных дискуссиях будут проходить десятилетия за десятилетиям.
И Китай никогда такую зону не создаст.
Вот, собственно, зачем планировалась АТЭС?
Напомню, что и нас туда взяли не просто так в 98-м году.
Как раз за год до этого России и Китай подписали декларацию о многополярном мире.
Как раз мы уже готовили большой договор о стратегическом партнерстве.
И американцы планировали, что если мы берем Россию в АТЭС,
то мы сумеем нарушить это сближение России и Китая.
Встать между Россией и Китаем, а мы-то вас взяли в Атеас, мы-то лучше Китая.
А Китаю, говорите, вот смотри-ка, Россия пошла в наш проект,
не договорившись с Китаем.
Вот думай, насколько она надежный партнер.
Правду, американцев это не получилось.
Не получилось по нескольким причинам.
Причина первая – просели экономики двух их ключевых союзников.
в Японии и Южной Корее.
Причина вторая – Китай не стал играть против стран
Юго-Восточной Азии, как бы американцы их там
стравить через Южно-Китайское море не пытались, а всё
время сохраняет некий баланс.
Ну и третья причина – попытка американцев построить
транстихоокеанское партнёрство вместо АТС – все против
Китая по логике.
Тоже не привела ни к чему.
Трамп разрушил эту инициативу.
а второй раз Японию и Южную Корею уже не загнать.
Поэтому сейчас американцы думают, что им делать с АТЭС,
что им делать со своим ключевым проектом.
И если так почитать, что они пишут об АТЭС в своих открытой прессе,
в толстых журналах типа International Security,
то у них несколько вариантов.
Первый вариант – удалить оттуда Китай и выстроить по логике все против Китая,
но пойдут ли на это странно-юго-восточной Азии вот этот вопрос.
Вариант второй — удалить оттуда Россию под видом санкций и тогда все время давить на этот рост.
Им образом.
Удалить Россию из АТС.
Найдут они, господи, как это? Нас заблокировать так, чтобы мы сами то не поехали.
Придумают.
А потом говорить к Китаю.
Вот, в этом случае давать России понятие.
А Китай-то остался?
Вот думайте, насколько он вам надежный партнер.
Если вас убрали, а Китай-то там продолжает находиться.
Третий момент убрать нас обоих, но тогда АТЭС превращается
уж совсем в проамериканский альянс без России и Китая,
тогда они не добиваются своей цели.
Поэтому сейчас их задача сделать снова воскресить
этот проект АТЭС и сделать его максимальным средством
повязывания и сдерживания Китая.
А вот насколько у них получится вот этот вопрос, пока нам
удалось сделать две вещи.
Первое, как американцы бы нас не гнать, не пытались выдавить из АТЭС,
чтобы вы сами хлопнули дверью и ушли оттуда, пока Россия на это не повелась.
И момент второй, то, что им не удалось столкнуть нас с Китаем через механизм АТЭС,
сколько бы они, а попыток было, кстати, очень много, напомню, принимали, не получилось.
Поэтому их задача — разрушить не военный мифический союз,
а разрушить нашу статью большого договора об обязательных внешнеполитических консультациях,
что у России и Китая есть режим выработки совместных решений на международном уровне.
Вот это для американцев главное препятствие.
Это то, что они пытаются размыть и будут пытаться размыть любыми путями.
Белый дом чудочно сообщают в преддверии переговоров Байдена с Сидзенпиным,
возможности США поддерживать Украину все больше под угрозой.
из-за отсутствия согласования к конгрессам, запросы администрации о помощи Киеву.
Байден отказался витировать документ, хотя ранее обещал, то есть бюджет будет принят без помощи Украине.
Во всяком случае, пока будет принят таким. Вернемся.
Итак, Путин коварный хочет, чтобы мер забыл об Украине, но Германии не позволит, заявил президент Фергештайн Майер.
Эти слова звучат на фоне публикации Вашингтон-пост о том, что желание продолжать финансировать Украину в конгрессе, достигла нового минимума.
Пресс-секретарь Госдепом Этью Миллер считает, что США находится в критической точке, поэтому вопросы Пентагон уже исчерпал 95% средств предназначенных для Украины в сфере безопасности, осталось 5 миллиардов.
С учетом того, что в день украинцы тратят 150 тысяч, украине хватит на 33 с половиной дня.
То есть, 18 декабря после обеда деньги закончится, ну и война должна завершить.
Палата представителей, похоже, собирается проголосовать за бюджет
без помощи Израилю или Украине.
Насколько вас это беспокоит? И когда этот вопрос станет критичным?
Мы уже находимся в критической точке в вопросе предоставления помощи Украине.
Пентагон публично заявил, что они исчерпали около 95% своих средств на
оказание помощи Украине в сфере безопасности. Очень важной помощи.
Я считаю важно, чтобы палата представителей одобрила те запросы, которые мы сделали.
И это касается не только финансирования обороноспособности Украины,
и обороноспособности Израиля, но также и оказание гуманитарной помощи жителям газы.
Мы считаем, что это крайне важно как для их безопасности, так и для будущей безопасности самого Израиля.
Теперь перенесемся в Вашингтон, и в нашем эфире дебютное включение нашего нового собственного корреспондента в Вашингтоне Дмитрия Мельникова,
Дмитрий, опытный журналист, до этого работал и в Японии, в Великобритании, и в Индии.
Поэтому без труда осушит и в Вашингтонское болото.
Дмитрий, здравствуйте.
Итак, что там с выделением денег Украине в Конгрессии?
По каким магазинам Джордж Тауни прошелся Ермак?
Потому что иных причин для визита в США главы администрации Зеленского не просматривается.
Здравствуйте, коллеги.
Но действительно увещевание, просьбы, мальбы и делегации с Киева остались здесь пока не услышанным.
Деньги Украине не дали. Вчера, как мы знаем, в Конгрессе прошел законопроект о предотвращении шатдауна.
Деньги на финансирование правительства выделены. Но Украина и Израиль, как вы правильно сказали,
остались за его скобками рассматривать все эти траты, как мы помним, одновременно требовал Белый дом.
Нижняя палата проголосовала 336 голосов за 95 против, то есть перевес существенный.
И в итоге конгрессмены решили, что будут рассматривать и помощь Украине, и помощь Израилю, как у нас говорят уже после праздников.
То есть после дня благодарения, которое будет 23 ноября, это же длинные выходные, все уйдут в отпуска.
Ну, а скорее всего, более реалистичный сценарий, что деньги будут выделять или не выделять в Украине уже в следующем году,
поскольку куда они идут, эти деньги и где результаты, которые ждёт США на капиталистском холме не понимают.
И, конечно, сам визит действительно он не менее провальный, чем тот памятный визит.
Сентябрьский визит и провальные переговоры, которые проводил здесь в Вашингтоне Зеленске.
Тем не менее его уже здесь видеть не хотят, поэтому сейчас его здесь как менее раздражающая фигура замещал глава его администрации.
Также их можно назвать своего рода смотринами в качестве потенциальной замены.
Мог, кстати, далеко не первый, кто участвует здесь в Вашингтоне в этом кастинге,
накануне по кабинетам ходил арестовище, как говорят западные источники.
Киев боится, что кандидат с более гибкой позиции, имеется в виду позиции, готовый потенциально к переговорам,
к прекращению огня, может получить поддержку Вашингтона.
Запад требует, как мы помним, Вашингтон требует проведения выборов.
выборов. На эти цели он готов выделить 5 миллиардов долларов, но вот пока какой-то конкретной
помощи финансовой на продолжение войны и на поддержание экономики, конечно же, Украины здесь
на капиталистском холме не предусматривается. Первым с кем встретился Ермак был глава Госдепы Энтони
Блинкин. Его он убеждал, что все под контролем и на поле боя и военно-политическом руководстве
Украины, то есть есть гарантии того, что деньги, которые уже выделялись, были потрачены по назначению, не были разворованными.
В этом же он пытался убедить советника президента США по нас в безопасности Джека Салева.
Говорил, что 24 год станет решающим.
В каком смысле он правда не уточнил.
Тем не менее, он сказал, что будет некое новое весеннее наступление под эти цели.
Он также просил выделить деньги.
Ну а главное сейчас, как он сказал, пережить зиму, поскольку Украина нуждается в средствах ПВО и ПрО для защиты своей критической и энергетической инфраструктуры.
При этом, конечно, западные СМИ уже давно со скепсисом относятся к таким заявлениям украинского аппаратчика.
Например, Блумберг пишет, что оценки Ярмака звучат слишком оптимистичными по сравнению с теми, которые накануне в интервью, как мы помним, скандальным интервьюконами сдавал залужные.
Так что ждём дня благодарения, ждём возвращения конгрессменов из отпуска и будем смотреть,
удастся ли белому дому и пентагону продавить это финансирование. А вот те заявления,
которые сейчас звучат о том, что помощь закончилась, осталось всего 5%. Это, кроме того,
можно рассматривать и как шантаж конгрессменов на то, что если не дать денег сейчас, то Украина всё.
коллеги. Украина действительно видимо все. Шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников,
на прямой связи из Вашингтона. Что касается контрнаступления, обещали весеннее потом,
летнее сейчас осеннее, осеннее свернулось из последнего Wall Street Journal. Сообщают,
что Зеленский дерзко попытается штурмовать речку Днепар. Сальдо сегодня говорил,
что кто-то действительно штурмовал, всех уничтожили. Считаем. Украинские морпехи
переходят реку Днепар ночью и небольшими группами, чтобы усилить растущий контингент войск,
участвующий в дерзкой операции по активизации военных усилий Киева на купированном юге.
Это единственное светлое пятно для Киева на фоне целогоряда мрачных событий, включающих
неспособность контрнаступления добиться видимых успехов,
новое российское наступление на Востоке и неопределенность
относительно военной помощи США Украине. При этом операция оказывается
дорогостоящей и трудной. Солдаты, участвующие в бою, говорят, что находятся под шквальным обстрелом.
Российские дроны постоянно кружат над наспех выратыми траншеями,
координируя артиллерийские удары каждый раз, когда обнаруживают движение.
«Мы сидим в окопах, не в силах даже головы высунуть»,
сказал 32-летний рядовой, назвавшийся Андреем. «Мы должны реалистично оценивать то,
что чего здесь можно достичь, заявил Франц Стефан Годи, независимый военный аналитик,
недавно посетивший линию фронта на Украине. Местность чрезвычайно сложная,
что затрудняет не только постоянное пополнение запасов, но и создание необходимого импульса
для проведения устойчивых наступательных операций.
Товарищ полковник.
Поскольку «Олл Среджонл» назвало «Форсирование Днепра» вооружёнными силами Украины,
дерзкой операцией, но вот по неволе тему придётся и расширить и углубить.
Как говорил классик отечественной политической мысль.
У них-то не спроси, что они понимают под словом дерзкий.
Но я сейчас объясню, как бы это, если бы это действительно выглядело дерзкая операция,
как бы оно выглядело на самом деле.
Примерно это бы звучало так.
Воруженные силы Украины стремительно форсировали реку Днепр,
захватили плацдарм и в первые сутки расширили его,
ввели в действие вторые эшелоны,
прорвали оборонительные рубежи противника
и передовые отряды в настоящее время углубились на расстояние 50 километров.
Форсирование реки осуществлялось под прикрытием дымовых завес,
созданных отдельными батальонами аэрозольного прикрытия.
Инженерные войска навели в считанные часы несколько мостовых переправ.
Осуществлена переправа танков под водой.
Вот это как-то было похоже на какую-то военную дерзость.
Это вы и наше наступление, надеюсь, описываете.
Вы как Томас Мор, Михаил Михайлович.
Теперь остается уточнить, во-первых, что надо в этом плане сказать.
Дерзость это какая?
А если вы высадили роту на резиновых лодках, на дюральевых катерах,
это действительно дерзость, но может быть это самоубийственная дерзость.
Вот такое можно определение дать, опять-таки.
И если в течение многих суток вы не добились никакого результата,
Ну, опять-таки, где же тут, где же тут дерзость?
Что вот по этому поводу можно сказать?
Опять-таки вот форсирование крупной водной преграды с прорывом обороны
это своеобразный экзамен и наполковоческое дарование, надо сказать,
и на обученность войск, и на их умение осуществлять подобные операции,
потому что там и массу вещей надо продумать, и практически все проверить.
Но вплоть до того, что ты прикинул, например,
так называемую десантную переправу на штатных БМП и БТР.
Но надо убедиться, что на твоём берегу они смогут сойти в воду,
не застряв нигде там на глине там или в какой-нибудь болотистой местности,
чтобы вышли на том берегу, опять-таки не застряв.
Опять-таки же их надо прекрыть с воздуха
и от артерийского огня противника, воздействие авиации.
Ну а если ничего этого не сделано и действия ведутся в масштабе роты,
ну а как вам тут...
Рота или две, что могут сделать?
Роявив мужество и воинский героизм,
или отойти, или в полном составе погибнуть на левом берегу.
И самое главное, сама природа вроде бы за украинскую сторону.
Опять-таки если учесть физику и геофизику
и вращение земли и силу кориолиса,
то дне протещёт в мереодидальном направлении.
А это означает, что правый берег всегда больше,
а левый представляет собой пологую низменность.
То есть они со своих командных высот видят наше расположение на десятки километров.
что-то и это даже не помогает.
Ну, короче говоря, экзамен не сдан.
При этом мы понимаем, что нам придется
форсировать тот же самый днепр,
но в обратном направлении
будет это не правда.
Скораздо больше метро удастся именно.
Вернем через минуту.
Только что стало известно, что
СБУшников, которые слушали в ресторане
классику блатного шансона
Владимирский Централ,
таки отстранили от службы.
Еще один языковой скандал в Киеве.
Настоящая патриотка радуется тому, что Харьков бомбят, потому что там в Харькове не говорят по-украински.
При этом сама она мовой владеет едва и лопочет что-то на суржики.
Как выглядит едина краина?
Смотрите.
Покарание завживания российской и мовой громадскому місце. Вызачи против?
Да. На Украине живет хай-балакая по-украински.
Я то сержусь, ну как люди, что говорят про сейский, сержусь.
Кажу, могла бы хоть одни украинские слова сказать.
Иннафих, Харкивян, все, что их бомблят, то правильно, что их бомблят.
Ни одно слово украинского не было.
Я даже этого явлю, и не могу.
Как можно покорать Людину за то, что она разговаривает и какое-то слово.
Проте.
Проте.
За.
Что Людина в Украине, то она может выбрать украинскую мову.
За.
Конечно.
Пуган, ставим всех. Вы живем в Украине? Трудно в Украине с кумовами разновлять.
Не я, Пуган, но в том, что мы спинкуем.
Мы живем в Украине, да?
Ну и смешная новость и неплохая примета.
Помните американского транса, который представлял высову в парике
с надувной грудью? Чем хуже дела у Зеленского на войне,
тем больше Сара мимикрирует назад в мужчину.
Сара уже практически лысый трансбандера-сексуал.
За последние 24 часа из Соединенных Штатов поступило достаточно много разочаровывающих новостей,
касающихся войны на Украине и освобождения страны.
И хотя многие слова будут звучать пусто, первое, что хочется сказать, тьма сгущается перед расцветом.
По мере того, как война приближается к зиме 23-го года, победа, может быть, видна уже в 24-м.
В конечном итоге Украина найдет свою свободу и освобождение, вернется границем 91-го года и приведет в исполнение мирный план президента Зеленского.
Я не сомневаюсь, что украинцы найдут в себе союзников в лице Соединенных Штатов, Европейского Союза и прочих стран по всему миру для достижения этих целей.
Ну и ещё, очень коротко, в украинской армии не хватает боеприпасов из-за усталости от конфликта в войсках наблюдается синдром опущенных рук.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Вести сейчас. До свидания.
Пока.
