Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы начинаем с новостей срочных.
Шайгу только что сообщила о попытке ВСУ перейти в контрнаступление.
Глава оборонного ведомства рассказала об отражении массированной атаки ВСУ на запорожском направлении.
По словам Шайгу, ночью украинская армия попыталась прорвать российскую оборону сразу в четырех местах.
Для этого киевская режима его западные, конечно, кураторы задействовали аж полторы тысячи солдат
из 150 единиц брони техники, в том числе хваленые леопарды.
Успеха в ССУ добиться не получилась авиация, артиллерия,
и противотанковая расчета уничтожили 30 украинских танков и 11 БМП.
В бою погибли 350 бойцов в ССУ.
Столкновение длилось два часа, по итогу, в ССУ отступили.
Слушаем министра обороны Россия.
Сегодня час тридцать ночи на запорожской направлениями силами 47-м механизирования бригады.
В числе института полторы тысяч человек и 150 единиц бронетехники противник предпринял попытку провела нашей обороны.
Силами разведки противник был со временем обнаружен,
Онесён перенесённый удар силой артиллерии, авиации и противотанками средствами.
На всех четырёх направлениях противник был установлен из большиней потерянной отошёл.
В результате двухчасового боя противник потерял 30 танков, 11 ПМП, до 350 т.к.
Таким образом, специально подготовленная резервная
сила противника для существования этого правила в связи с
Эмигом.
За середине сутки, введение боевых действий с 7 июня,
противникам потеряно 945 всех личных составов, 33 танка,
28 БМП, 38 боевых бронеменных машин, три самоходные
авторейские установки.
Западные СМИ тем временем сообщают, что полномасштабное
контрнаступления ВСО все-таки начало их главный удар в ССО, вынесли в районе Каминского Лобкового и Орехова.
Ранее выше по течению кейф открыл шлюзы на Дне Прогез.
По предварительным данным, украинские войска провели арт-подготовку и под покровом темноты пошли в бой с натовскими танками и легкой бронетехни.
В какой интенсивности были бои, можно увидеть на этих кадрах воздушной разведки, на них отчетливо видны последствия провального наступления, а вернее, будет сказать, разгрома брони-групп нацистов-подорехов.
В итоге наступление бронетанковых кулаков в ИСУ захлебнулось, противник потерял десятки единиц техники, попытки подавить наши огневые позиции и доставить пехоту на передних райах.
край, характерно, что мы видим походные колонны без маскировки, без дымовой завесы по информации
украинских блогеров, потери в бронетехнике у ВСУ колоссальные, про потери личного состава,
только что рассказал министр Шайго. Также сообщают, что одно из подразделений ВСУ из-за больших
потерь игнорирует приказ выдвигаться в наступлении. Прямо сейчас смес сообщают о новом движении по всей
Радиоэфир при этом перегружен, что также свидетельствует о крупном скоплении войск противника.
Значительное усиление активности ВСО отмечают и на Западе, по данным СИНН.
Наступление уже разворачивается по пяти направлениям к Юго-Востоку от Донецка,
а также в пригородах Бахмута.
На таком фоне Зеленский заявил в интервью Бельду, что он утвердил график, начало, движение войск.
подвижение войск. Мол, все решения приняты.
Кто принимает эти решения? Мы с вами, конечно, знаем.
Третья украинская наступательная бригада действует под Бахмутом.
И они заявляют, что продвигаются в сторону города.
Однако их наступление зависит от советского оружия.
Современное оружие, поставленное США и НАЗа,
по-видимому, еще находятся в резерве для контрнаступления.
Украина до сих пор вообще не получила летательных аппаратов.
Это древний советский вертолет, но он участвует в боях практически ежедневно.
Он летит на опасно низком расстоянии, чтобы избежать ракет
и российских убийц летательных аппаратов.
Эти вертолеты старше моих родителей и, возможно, того же возраста,
что и моей бабушка, с дедушкой, но это очень надёжные машины.
Этот вертолет будет летать ещё чаще из-за усилий боевых действий
в этом безжалостном цикле войны.
Соединенные штаты и западные чиновники видят признаки того,
что украинское контрнаступление уже идет к полным ходам.
Сужбы военной разведки сообщили нам,
что украинские силы начали испытывать российские позиции,
ища брешевы Баронни при помощи артиллерийских ударов и наземных операций.
Ожидается, что контрнаступление будет проводиться по нескольким направлениям,
спустя 16 месяцев с начала российского вторжения.
Мне удалось прочитать и между строк то, что у них достаточно оружия.
Но будь у них его ещё больше, они бы действовали более эффективно.
Опять же речь идёт об F-16 для поддержки с воздуха.
Непонятно, хватает для им танков, но сейчас им нужно идти в контрнаступление.
Им нужно отодвинуть русских, им нужно показать успех.
У украинцев нет преимущества в воздухе.
Нет гарантированной технологической поддержки,
а также, возможно, достаточного количества летательных оборотов для воздушных перехватов.
А это часть глубоких операций.
И это беспокоит меня.
Что касается перелома в обороне, который им придется делать,
чтобы продвинуться в глубь и вернуть себе территории.
То, если вам не хватает артиллерийской поддержки,
сделать это можно при помощи инженерных усилий.
Особенно, если у вас есть достаточное количество систем ПВО,
танков Леопард или других западных танков.
Но у русских до сих пор есть ракеты высокой точности,
Противотанковые снаряды, сильная поддержка с воздуха,
баражирующие боеприпасы, мины, а также сильная артиллерия.
Так что ничего на войне не дается даром.
Это очень важный момент.
Все ждут от Украины успеха.
Знаете, я был в Европе пару недель назад и все спрашивали меня.
А где же американская поддержка?
И все думают, что если Украина преуспеет, то США продолжит ее поддерживать.
Если же нет, то и поддержка уменьшится.
Если поддержка США иссягнет, то другие страны последуют этому примеру.
и это очень важно. Я думаю, Украина понимает это из политической точки зрения не только с военной,
что им нужно успешное контрнаступление, которое докажет эффективность чужих инвестиций в это.
Ух ты, за три дня. Вот та, зачем мы пришли. Поминай, он и пачил.
Мы неоднократно были обстрелены, неоднократно принимали такие же взрывы, как мы.
Вот по нам.
Управитесь.
Взять ног.
Примёшь.
Не возьмут.
Населённый пункт, верховка, наш.
Наш.
Мы его никому не отдали и не отдадим.
Все приказы.
Верховного командующего.
И команда невооружённых сил мы выполним с честью.
Ребята из боевая выполнят все приказы.
Населённый пункт не отдали, не отдадим.
И с нацистами будем бороться дальше.
Также известная об очередной партии уничтоженной немецкой техники,
поставленной в ущерб бонде сферу в пользу спонсирования кейфского режима.
Но, во-первых, в груду металлолома превратился главный вычувствительный центр радиолокационной станции ПВО и Ристе.
Сейчас внимание на экран.
Так выглядит рандеву нашего ландсета с германской восстановкой стоимостью 50 миллионов евро.
Как видно на кадрах, момент прилета ландсета по RLS кто-то загорал на крыше тягача.
Я обернулся на громкий шум в самый-самый последний момент.
Жаль, что это был не зеленский.
В ударных кулаках в СО были замечены и немецкие леопарты.
Вот они! Дружные колонны идут в атак у нас
за порожеском направлении в районе Тэкмака.
Такой навал немецких танков британских мастифов и американских эмп.
113-х было отражен бойцами российской армии,
кадры подбитых и сожженных.
немецких машин Leopard 2 также на ваших экранах. У немецких пропагандистов истерика больше всех
расстроился ведущий корреспондент Бильда Русофоп Юлян Рёпке. В своих рассказах о фейковых успехах
укра-нацистов Рёпке внезапно обругал расчет той самой системы Иристея. Мало того,
что они сразу же бросили дорогущую немецкую технику, так еще и не догадались перекрасить ее в
защитный цвет. Оказалось, что хваленные и риски, как их называют бойцы на фронте,
предназначались для поставки в Египет, а не на Украину. И пока шольцу приходится
объяснять, почему установки с пустынным камуфляжем не добрались до Каира, а попали
на Запорожский фронт, наши ландсеты не оставляют украинским ППО ни единого шанса.
На экране самые свежие съемки, опубликованные российскими войсками.
Они показывают, что Украина, очевидно, пытается продвигаться в глубине фронта на запорожском направлении
с помощью немецких танков «Леопар-2».
А если сказать точнее, то конкретно эти экземпляры «Леопар-2 А-4».
Также мы здесь видим британские боевые машины «Мастив» и две БМП М-113 американского производства.
Очевидно, что немецкие танки сталкиваются с ожесточенным сопротивлением со стороны российской армии,
так как большая часть линии боевого соприкосновения просто усеяно противотанковыми минами.
Один из леопардов стоит у лесополосы с пушкой, направленной в сторону фронта.
А здесь другой леопард-2. Почему-то стоит кормой вперёд.
Рядом с ними горит ещё какая-то техника, которую сейчас опознать невозможно.
Скорее всего, она была уничтожена российской артиллерией.
А теперь давайте разберём ситуацию с немецкой системой противовоздушной обороны Иристе.
К сожалению, она была замечена русскими, где-то в Херсонской области и затем атакована с помощью беспилотника Камикадзе.
Здесь мы видим, прежде всего, саму пусковую установку, то есть здесь находятся зенитные ракеты,
которые используются для перехвата российских баллистических и крылатых ракет, а также других воздушных целей.
А здесь, слева, мы видим высокотехнологичные рода, типа ТРМЛ-4Д, который является одной из самых дорогих частей всей установки.
Только он стоит около 50 миллионов евро, однако важно другое.
Эта радарная система подвергась атаке российского беспилотника Камикадзе среди бела дня.
На кадрах видно, что украинские военные просто убегаются своей позиции.
Хорошая новость в том, что пусковая установка системы Иристе смогла избежать попадания.
А вот плохая новость в том, что наводить ракеты и отслеживать цель воздуха, она уже не сможет.
Есть еще один нюанс. Почему эти системы используют пустынный камуфляж?
Почему они не используют маскировку зеленого цвета?
Ответ на это довольно прост и довольно печален.
Судя по всему, эти системы были построены для отправки
в Египет.
Мы точно знаем, что в январе этого года Германия должна
была передать несколько единиц ЗРК и Риста египетским
военам.
Однако эти установки попали на Украину.
И теперь мы видим, что они используются в украинском
лесу.
И камуфляж, который очень хорош для пустыни и едва
заметен на песке, смертелен для системы и для украинского
солдата в летнем лесу.
Мы видим, как один военнослужащий пытается установить маскировочные сетки, находясь на крыше тягача.
К сожалению, сделать этого он не успел.
Из всего этого можно сделать один печальный вывод.
Пустынный камуфляж выдал немецкую систему ПВО, поэтому она и стала легкой добычей для российского ландсета.
Согласитесь, прям ну очень приятно, когда немцы бьются в истерике и хоронят своих леопардов и системы ПВО.
Ну а министр Шайгу вот только-только что заявил, что необходимо ускорить поставки всех видов военной техники в зону СВО с помощью которой эффективно, как вы видели, эффективно уничтожается иностранная бронетехника. Ждем подробностей.
Ну а Путин только что переговорил по телефону с главы Херсонской области Сальда, чтобы узнать о ситуации в регионе и поручил МЧС оказать всю необходимую помощь пострадавшим от подрыва каховской ГЭС.
Число госпитализированных с подтопленных территорий на левом берегу Днеправа
взросло до 65 человек. Погибли в результате устроенной
украинскими боевиками катастрофы и еще двое мирных жителей стали жертвами
другого преступления кейфского режима. ВСО нанесли целенаправленный точечный
удар по эвакуационному автобусу в затопленной голой пристане среди убитых
беременная женщина. Ситуация в Херсонской области максимально тяжелая. Оперативный
штаб показывает, как выглядят с высоты кадры разрушенные Каховское ГЭС и разлившийся
днепр в Ново-Каховском опруже. А это уже кадры со спутника, на них затопление населенных пунктов.
Видно отчетливо. Олежки, крынки, карсунка. Скорость стечения Днепра после разрушения
Каховской ГЭС выросла в 10 раз.
Спасатели уже эвакуировали почти 4,5 тысячи человек
в регионе, подтоплены порядка 14 тысяч домов.
Ну а военный преступник Зеленский сегодня вернулся
на место преступления, прибыл в контролируемую
кейфским режимом Чайскерсонской области
и делает вид, что переживает за подорванный его же боевиками ГЭС.
Заодно привычно пытаются выпросить миллиард евро
арт-евра на восстановление платейной, которая якобы взорвали мы с вами русские люди.
Никаких доказательств Зеленских, разумеется, нет, об этом он сам честно сказал.
Да и откуда им взяться этим доказательством, если по Каховской ГЭС пили именно ВСУ
из американских СЗО Хаймарсы в другой артиллерии?
Смотрите, что сейчас происходит.
Сразу три города полностью под водой.
Вот мне течение, вот все смывает.
Тое-как, пацаны, залезли в дом, чтобы не смыво.
А я еще с кульотом и автоматом.
Кульотом и автоматом, Вася, просто напросто.
Воды просто.
Пацаны, вот, я отвечаю, в смысле.
Это просто, но мы не унываем.
Главное, чтоб сейчас прилетов не было.
Взяв только собаку и документы, жители города Голая Престань на лодках покидают в свои дома.
Соседи снимают с заборов и крыши.
На фоне звучит артиллерийская канонада.
ВСОУ наносят террористические удары по людям, которые спасаются от стихии.
Все оставили, все вещи поставляли, посекомте, переним.
Ничего, все там рошено, все дурные.
Я точка кричала, мама ездила, вот такие кисточковые.
На этих кадрах мужчина по шею в воде спасает собаку.
Ковер, за которую удалось зацепиться животному,
ко каким-то чудом не утонул.
О, вот собака! Маленькая, сейчас мы тебя...
Вот она, маленькая сидит.
Сейчас мы тебя достанем, сейчас, сейчас,
У нас я буду за тобой нырять. Подожди.
Увидев людей, пёс радостно виляет хвостом.
Так, пёсик. Нашли пёсик на островке из ковра.
Сейчас Андрюха спасёт её.
Не бойся, ты в надёжных руках.
Оленька.
Крыша домов, верхушки деревья, в едва виднеющиеся указатели дорожные знаки.
На эти кадры голая пристань с камеры коптера.
На правом берегу Днеправо, временно под контрольном Киеву и Херсоне,
которые гораздо вышли в обережье.
Западные пропагандисты пытаются снять устрашающие репортажи,
стоя в воде всего по колено.
На водне не все еще продолжается.
Как вы можете видеть, у меня за спиной уровень воды растет.
Мы находимся на улице примерно в 600 метрах от берега реки.
И за последнюю ночь уровень воды поднялся настолько сильно,
что все первые даже домов расположенных позади меня оказались потоплены.
Большая вода днеправа хватило 35 городов и поселка в Херсонской области.
Своих домов лишились 16 тысяч человек.
В Зеленске в интервью газете «Бильд» пытается снять с банковой ответственность
за очередной теракт и грустит, что международная организация не верит ему на слово.
Британский премьер Суна, который прибыл в Вашингтон, предлагает не обвинять Россию без доказательств.
Премьер-министр, вы говорите, что еще не знаете, кто несет ответственность
за разрушение дамбы на Украине. Но если выяснится, что виновата
Россия, какие действия вы предпримете?
Пока слишком рано с определенностью говорить о причинах
удара. Наша военная и служба безопасности в настоящий
момент изучают ситуацию. Если речь идет о преднамеренном
деянии, то это будет беспрецедентное по масштабам бармарства.
Где доказательства? Спутниковые снимки, может, перекваченные
радиопереговоры?
Вы можете сказать людям доказательства того, что виновата Россия?
Усландва.
Это происходит на оккупированной территории.
А год назад мы сказали, что у нас есть информация, что вот-вот что-то произойдет, что мы считаем, что этот район заминирован.
Я знаю, что вы это ранее говорили, господин президент, но все же люди сегодня задают вопросы.
Есть ли конкретные доказательства, что-то, что вы могли бы предоставить?
Какие у нас могут быть доказательства?
Когда мы доберемся туда, мы соберем улики.
Какие у нас могут быть доказательства?
Спустя два дня после теракта на ГЭС
преступник возвращается на место преступления.
На правом высоком берегу Днепра,
который практически не пострадал,
или во всяком случае пострадал меньше, чем берег левой,
Зеленский драматично смотрит на гигантскую лужу
и снова повторяет, что он ничего не взрывал.
Вы, наверное, догадываетесь, кто взорвал Каховскую ГЭС.
Говорят, «Навария шапка горит».
Кто-то о первом об этом закричал и прочее.
Понятно, что в украинской стране надо было скрыть эти три дня контрнастопа,
где почти 200 бронемашин было уничтожено и более 2000 человек поеду.
Поэтому Каховка, Каховка, а про то никто не говорит.
А это ж видно всё.
И вы видите, какой аккуратт, осторожную позицию, занято соединённой штатами.
Подумайте, с чего бы это.
На этих кадрах от Большой воды в Корсунке спасаются тройка крупногабаритных свиней.
Животные весом по 120 килограммов каждая доплыли до сарая и залезли на крышу.
На крыше дома спасаются от Большой воды сразу три поросёнка.
Завидев нас, они начинают громко хрюкать, пытаться влезть в воду.
но мы не можем их забрать, потому что у нас очень легкая лодка, они могут ее перевернуть,
даже не рекомендуют близко к ним прибрежаться, потому что могут нас перевернуть.
По последним данным, животных удалось спасти. Вода из Корсомки отступает. Украинские пропагандисты
на перебой публикуют эти кошмарные кадры с бегемотом из местного зоопарка. Как утверждается,
животное не смогло выплыть и утонуло. Но выяснилось, что бегемоты так спят. Брехом вверх, головой под водой.
Двое раненых и полкоза двое даже убили.
Час назад я снимала вам это место как место эвакуации. Посмотрите.
Прямо сюда прилет огромное количество раненых.
Их уже увезли. Это место, которое я говорила, что здесь эвакуируют только гражданство, люди, ездок и эвакуации.
ВСО наносит удар по тем, кто пытается уехать из города.
Сам поселок Голая-Пристань практически под водой снаряд прилетает в пункт эвакуации мирных.
Два человека скончались, среди них беременная женщина.
Но в Вашингтоне недели открытых дверей, сразу две ключевых фигуры антироссийской коалиции,
генсек-наты и британский премьер, пожаловали на поклоны и совещания к Байдену в Белый дом.
Столдовберг еще летит, а вот британский индус произымился на кануне. Сегодня с Сунок и Байден
обсудят укрепление обороны между странами от угроз, в том числе со стороны враждебных
государств, как вы догадались, таких, как в Китае, Россия. Впрочем, главной темой станет
Украинский контрнаск, делаем вывод, что в ССУ действительно
что-то не задалось.
Еще про одну цель визита Сунука сообщают газеты
таллигром.
По ее данным, в ходе предстоящего визита Сунук постарается
увидеть американского президента, поддержать кандидатуру
министра обороны Великобритании, Бену Уолису на пост генерального
секретаря НАТО.
И вот тут уже визит с Колтонбергом превращаются в СМОТРИН.
Получается, что действующий генсек приезжает сдать
своей полномочия передать герлык на книжение через Байдену Бену Уолисов,
рокировочка так себе максимально опасная. Потенциально новый генсек,
вежливо выражаясь, недолюбливает Россию. Да и сама Британия это концентрированная
арусофобия без тормозов. Но и последствия такого назначения могут оказаться просто
невообразимыми. Тем более Уолис уже как-то говорил про передачу кейву тактического
ядерного оружия, хотя с техногенными катастрофами, как мы только что видели,
Украина справляется и без него. Слово «стоя» на какой-то Вашингтонской крыши с видом на капитоле,
пример Великобритании Рейши Сунук рассказал пропагандистам телеканала ITV, что МИ-5, МИ-6
и военное его величество все еще работают над тем, чтобы установить, виновно ли Россия в
произошедшим в новой каховке. Мол, торопиться с обвинениями
Москвы нельзя. Но если выяснится, что виноваты именно
русские, то речь пойдет о новой, низшей точке в
войне. И цитата варварского макта с стороны России.
Странно. Ведь обычно, чтобы доказать вину
России и Лондону, Хайли Лайкли требовалось ну
Ну, а силой сейчас. Правда, иногда и того меньше. Смотрите.
Примьер-министр не в стране. Где же он?
В Вашингтоне. Это его первая поездка в Белый Дом.
Сегодня он посетит овальный кабинет, где встретится с президентом Байденом.
На переговорах с президентом Байденом они будут обсуждать
контрнаступление Украины и связанные с ним военные нужды.
Оба президента знают, что Москва надеется, что антивоенный
республиканец победит президента Байдена на президентских выборов в следующем году.
что потенциально приведет к уменьшению военного вклада США в войну на Украине.
Однако основная часть разговоров на капиталистском холме и в Белом доме
будет посвящена экономическим проблемам.
Сможет ли он восстановить эти особенные взаимоотношения в США?
Или это лишь британская фантазия?
Все пристально следят за этой поездкой.
Все хотят понять, насколько хорошо на самом деле ладят эти двое мужчин –
президент и премьер-министр.
Искреннили все эти похлопывания по спине, из-за которых они выглядят как друзья.
на самом деле это немного ледяные отношения.
Посмотрим, знает ли президент Байден вообще,
как проясносится имя рыжи Сунака.
Мы узнали новость о Раши...
Рашит Сунок. Теперь премьер-министер.
Рашит Сунок, это было просто волшебно.
Ошибиться в обеих частях имени.
Это четвертый раз, когда он встречается с президентом Байденом за много месяцев,
И если судить о Рише Сунаке по языку его тела, он испытывает восхищение,
почти пронизывающее его физическое существо, когда он смотрит на Джо Байдена.
Мне повезло, что у меня хорошее отношение с президентом Байденом.
Я видел его несколько раз только за последнее время.
Вы знаете, мне будет приятно поговорить с ним о наших экономических отношениях.
Президент Байден уже дважды неправильно назвал ваше имя.
Это вызывает у людей сомнения в том,
может ли он вообще уследить за темпами смены премьер-министров Великобритании.
Вас не беспокоить, что он забыл ваше имя.
В сути дела это не меняет.
Это уже третий раз, когда я вижу его за столько месяцев.
Вы увидите завтра, у нас будет отличный диалог.
Было ли ошибка для премьер-министра уезжать за границу,
когда рейтинг одобрения такой низкий?
Такое случается достаточно часто, однако разумно ли это?
Нужно взять на себя ответственность за внутреннюю повестку дня.
В конце концов, у нас много проблем.
Так почему премьер-министр не сосредоточен на внутренних проблемах,
а заводит дружбу с президентом,
которому на самом деле не нравится Великобритания.
Если вы посмотрите на внешнюю политику за последние 25 лет,
то увидите, что Великобритания всегда ковыляет следом за США,
как маленький щенок, виляющий хвостом, а потом ее вечно подводят.
И на Украине мы придерживаемся линии США
в их политике поддержки Зеленского.
Мы вложили 2,5 миллиарда в прошлом году.
Мы собираемся вложить еще 2,5 миллиарда в этом году,
но мы все прекрасно знаем, что в конечном счете
Именно американцы будут принимать решение о том, где окажется Украина.
Ну, и помните, все все говорили, что на Украине точно не будет военных из НАТО.
Потом мы узнали про наемников дальше, как говорится больше.
Не дожидаясь назначения Уолиса на должность бывшей главарь западного военного блока,
Расмосон заявил, что на Украине таки могут появиться войска НАТО.
Разместить официально свои армии вызвалась Польша, а вместе с ней и Прибалтика.
По словам Расмусона, это произойдет, если Альянс не предоставит Киеву реальных гарантий безопасности на самете Уильнюсе.
Самет, если что, уже в июле.
Более того, Варшава уже сейчас очень заинтересована в выказании конкретной помощи Киев.
В общем, очередной секрет полишинеля расстрыг.
Еще один раскрыл на CNN.
Телеканал уволил генерального директора Криса Лихта,
за то, что он слишком мягок по отношению к Трампу.
Причем уволили Лихта всего через год,
после того, как он присоединился к телеканалу,
и пообещал реанимировать CNN,
снова превратив серьезное новостное агентство.
Смешно.
То, что новое шоу станет достоверным источником информации
для граждан США, пообещал и бывший ведущий фоксов
такер Карлосов.
Первый выпуск, посвященный теракту на Каховской ГЭС
из Еленскому лично, его такер назвал «Ищадьем зла»,
посмотрели уже более чем 100 миллионов человек.
Главный и недодипломат Украина Кулеба в этой связи
назвал такера «Украина фобо», мы негодяем.
Ну и теперь Карлосуну хотят запретить вещать уже в
интернете.
Такая она чудесная, совершенно американская свобода слова.
Примерно такая же, какая американская, не менее чудесная демократия.
В том смысле, что Трамп сегодня стал фигурантом еще одного расследования.
Федеральная прокурора у дведомилей юристов Дональда,
что его подозревают на этот раз в нарушении правил обращения секретными документами.
По данным Нью-Йорк Таймс расследование движется к завершению,
ну и Трамп ускору могут быть предъявлены обвинения.
Секретный архив обнаружился у бывшего президента дома в Маралага в прошлом году.
В общем, мельчай этих правосудия не хватает уже отургей, не тянут.
Мог бы получиться хорошенький импичмент вокруг гаража Джо Байдена,
где он тоже по совпадению хранил секретные документы.
Но что там до преступной халатности действующего американского президента,
когда есть такой кандидат как Трамп?
Бывший президент Трампа у поставлен в известность о том, что его действие является предметом федерального расследования.
Что означает, что прокурору сделали еще один шаг ближе в сторону выдвижения обвинений против Дональда Трампа.
Как нам стало известно, команда его адвокатов была проинформирована о том, что начато расследование против Трампа через письмо.
Несколько источников описывают нам содержание этого письма, однако никто из них не видел его лично.
подтверждает, что целью расследования специального прокурора Джека Смита является бывший президент Трамп, а не только его окружение.
Выбран очень удачный момент.
Ему говорят, что он является центральной фигурой этого расследования в тот момент, когда оно близится к концу.
Этого он и его команда адвокатов хотели бы меньше всего.
И это говорит о том, что Трампу будут предъявлены обвинения.
Также непосредственно перед тем, как Трамп встречался со своими юристами, ему сообщили об этом.
Возможно, его хотят предупредить.
Обвинения против Трампа могут быть выдвинуты самое ранее завтра.
Мы все знаем, что на него ведется охота самого первого дня.
Они не отстают от него с 20 января 2017 года.
Всяческие ложные обвинения расследования, они используют правовые процессуальные механизмы
для того, чтобы наказать Трампа.
Это все тянется годами, и каждый раз мы слышим,
«А, попался! Что раз от раза, кажется, все более странным?»
За что они хотят выдвинуть против Трампа обвинения?
И из последнего — это за шпионаж. Вы шутите?
Да, но мы не знаем этого наверняка. Я слышала про это. Представьте, есть Хиллари Клинтон, Абама, Байден, Буш.
Множество людей, у которых были проблемы с национальным управлением архивов и документацией касательно секретных документов.
И эти вопросы были улажены. Так должно было быть и в этом случае. Не будет он Дональден Трампом.
Поэтому, если они выдвинут против него обвинения, я могу сказать, что это будет абсолютно неправомерное использование менюста, как оружие против политических оппонентов.
Потому что мы видели те же проблемы с другими президентами.
Но отношение к ним было другим.
Они одержимы идеи достать Дональд Трампа.
Вне зависимости от того совершил он какие-то преступления или нет.
Для них это не важно.
Они могут сфабриковать всё, что угодно, как мы видели это в истории с Россией.
Наша семья три года жила словно воду.
Потом это было полностью разоблачено.
И теперь после всего этого, после того, как они пытали нас три года,
они врываются к дому человеку с обыском,
обыскивают комнату его младшего сына, обыскивают шкаф Милания
и так далее. 30 агентов ЭБР ворвались в Моралага, и они превращают нашу жизнь в ад.
Они начинают это расследование в Нью-Йорке, они используют своих целях окружных и генеральных прокуроров.
Они одержимые идеи достать Дональда Трампа во что бы то ни стало.
Популярность Трампа растет, его рейтинги на подъеме.
Люди видят, что происходит, они не тупые.
Они прекрасно понимают, что это попытка уничтожить Дональда Трампа как личность,
чтобы не пришлось иметь с ним дело в политике.
И я думаю, что они совершают большую ошибку,
потому что все, что они делали, до сих пор выходило им боком.
Это напоминает классические деснеевские мультики,
где Кайот раз за разом тщетно пытается поймать страуса,
прибегая к различным ухищрениям.
Сейчас внимание на экран.
Вот такие таинственные, завораживающие кадры
статуи Христа в Рео Дожанейра попали в объектив фотографа Леонарда Лэнса.
Иисус и скупитель поднял огромную, полную луну в небо и обнял ее.
А вот в объективы американских фотографов
попали совсем другие кадры.
Смотрите, славящий красный диск в мутном небе.
Именно так теперь выглядит солнце в американской Пенсильване.
Кровавым оно стало из-за ядовитого смога,
который окутал восточное побережье Америки.
Накрыло оранжевый смог и Нью-Йорк.
Статуя свободы задыхается в едком дыму,
а вместе с ней миллионы Нью-Йорксов.
Город за осчитанные дни обогнал Нью-Дейли и стал самым грязным среди мегаполисов мира.
Допустимый порог превышен аж 14 раз.
Мэр Нью-Йорка призвал жителей проявлять осторожность и по возможности на улицу не выходить.
Причем дым и не думает рассеиваться.
Прямо сейчас он движется на юг, потихоньку захватывая все больше штатов.
В американском апокалипсисе Россию пока почему-то не обвинили.
Проблема возникла из-за страшных лесных пожаров в соседней Канаде,
в стране прямо сейчас полыхают около 400 чугов,
больше половины из которых поджарные не контролируют.
Очень хочется верить, что их контролируют, конечно.
Наш с вами, друзья, Трофл Башур.
Да, мы сейчас на Times Square в центре Нью-Йорка. Конечно, люди выходят на улицу, но послушайте, я видел это во многих местах, таких как Лос-Анджелес, Сан-Франциско, когда бушевали лесные пожары, но что примечательно, пожары, за которые бывал Смог, происходили в 10-20-30 километрах, а здесь Смог из Канады, расстояние тысячи километров.
Взгляните на Times Square — всемирно известный вид, который знает каждый, который открывает вид на Манхэттен,
где вид был на 10, а может быть даже на 15 кварталов.
Сегодня страна видеть подобное, и это очень также влияет на работу аэропорта, у которого есть посадочная полоса в городе.
Сейчас мы вам покажем левую часть, 46-ю улицу, и как она выглядит, как только проедет автобус.
Это восточный Манхэттен, и здесь темное небо.
Из города, который никогда не спит в город, который едва может дышать.
Нью-Йорк ненадолго возглавил список городов с наиболее загрязнённым воздухом в мире.
Самые известные виды города заволокло смогом,
когда дым от лесных пожаров в Канаде дошёл до США.
На северо-востовке и в Среднем Западе США
миллионам людей поступают в предупреждение о качестве воздуха.
В некоторых городах воздух признан вредным для здоровья уязвимых групп.
Это означает, что маленькие дети и пожилые люди должны сократить своё время пребывания на открытом воздухе.
В некоторых частях Пенсильвании и Нью-Джерси присутствует ещё одна угроза.
Среди на Атлантическом регионе, где также находится центр прогнозирования штормов,
предупреждает о редких сухих грозах.
По словам центра, данные погодные условия могут спровоцировать лестные пожары.
Говорит дежурный пожарного штаба.
Официальные лица Канады утверждают, что в настоящее время они отслеживают более 400 активных пожаров,
и по меньшей мере 26 тысяч человек покинули свои дома.
Вот некоторая часть того, что произошло, вещи, которые утратили свою практическую ценность.
Это был первый раз, когда нам разрешили снимать разрушения,
оставленные пожаром в верхнем тонталоне за пределами Галифакса.
То, что запечатлило наше камера, были следующие сцены.
Как к примеру, этот дом, что вы видите на своих экранах,
рядом с ним стоят сожженные машины
и неповрежденная детская площадка рядом с пепелищем.
Наиболее опасным районом Кве-Бека является его западная часть.
В этой местности бушует 78 пожаров.
К пониманию, пожарные бригады способны работать одновременно только с 12.
Следующие 3-4-5 дней будут солнечными, так что если коротко, на следующей неделе все будет непросто.
98 миллионов человек предупреждены о плохом качестве воздуха.
Это распространяется в основном на восточную половину страны.
У нас есть азон, который по сути охватывает всю восточную половину страны
и вызывает проблемы у людей в Канзас-Сити, Дала-Си и Фьюстоне.
В данное время воздух вреден для здоровья 83 миллионов человек.
в частности из-за дыма.
Вы можете наблюдать фиолетовые отметки и ярко-красные, которые
распространяются к западу Нью-Йорка, в частности
на город Уаттертаун.
Для тех, кто всё ещё находится в таких зонах, это означает,
что вы должны снизить свою активность на улице.
«Я чувствую себя очень плохо.
Мне очень плохо.
Это затрудняет мне проведение брифинга.
У меня на сегодня был запланирован дорожный тест навождения,
но его отменили.
Да, мне очень грустно».
«Прежде всего, я дам краткую информацию, это чрезвычайная
ситуация, чрезвычайный кризис.
За последние 48 часов стало значительно хуже».
«Рошлой ночью это выглядело, как будто облако спустилось
прямо на город.
Если мы обратимся к цифрам, то они все еще находятся
на опасных отметках по качеству воздуха.
Это загрязницели, которые являются одними из самых
мельчайших и наиболее опасных.
Они настолько крошечные, что когда вы вдыхаете
эти частицы, они могут проникнуть глубоко ваше
легкие и попасть в кровяную систему и вследствие вызвать проблемы со здоровьем.
Сейчас два часа дня в городе Нью-Йорк. Город и уличные фонари горят. Вот какой
густой смог. Он стал очень плотным шлейфом в центре Нью-Йорка. Ранее сегодня был
индекс по качеству воздуха, который стоял на отметке опасности абсолютно для
всех. И речь идет, если что, не только про опасность для уязвимых людей. Воздух
движется сюда и несет густой дым. Поэтому это выглядит как что-то из
с фильмом фантастики, как будто мы на Марсе или что-то в этом роде.
Стоп, дыма продолжает пребывать в город и распространяться по его улицам,
но сейчас действительно вы можете наблюдать, как небо немножко прорезалось.
Пару минут назад этот дым был намного гуще,
нельзя было различить дома, что стоят за моей спиной.
И я хочу сказать, мы находимся здесь уже несколько часов.
Если быть точнее, то уже четыре часа, как мы находимся здесь,
и мои глаза просто горят.
Этот дым действительно очень сильно ощущается, ситуация ухудшилась в последние часы.
когда он стал определённо более густым.
В общем, смог в Канаде, из-за чего всё это случилось в Америке,
агенты Кремля развели, видимо, настолько сильный,
что даже бедолага-премьер Триудов
уже не может выговорить аббревиатуру, которая от зубов просто.
Должна отскакивать у всех уважаемых канадских патриотов,
ответственных за насаждение тотального инклюзива.
Перестарались они в этот раз.
В аббревиатурах включили уж слишком много видов девиации, сексуальных ориентаций,
и выговорит, что Редой не смог, он напозорился и расстроил всех извращенцев в мире.
Когда премьер обещал защитить ЛГБТ права канадских детей, он сломался и произнес
Мы защитим права ЛГТ, ЛБГ, ЛГБТК2, ЛГБР.
В общем, что-то мне сказало ЛДБР.
Если что, речь шла про движение за промывание мозгов детям.
ЛГБТ, КЮ, ВАПЛЮСЬ.
Это когда можно всё и со всеми, меняясь партнёрами с раннего детства
и используя всякие неприличные штучки.
Слово Министр образования и науки Украины сегодня подписал мимо рандом с американским образовательным фондом,
который продвигает в учебных заведениях как раз гендерные идеологии.
Л, Г, Б, Д и танц образования.
Ну то есть это одна из форм расплаты что ли за иностранную военную помощь, так получается.
В целом, Зеленскому, конечно, глубоко наплевать, как жертвовать украинцами.
Отправлять ли их на войну или менять им пол в детстве?
Своим детям он гениталии отрезать точно не даст, а на других ему наплевать.
Примерно такую же позицию, судя по всему, занимает и администрация Байдена.
Но и вот только что появились кадры того, как министр обороны России,
армии Шайгу посетила арсеналы и базы хранения западного военного округа.
Там он проверил подготовку техники и вооружение к отправке в зону проведения
специальной военной операции. Шайгу потребовал сократить сроки
приема техники от предприятий и быстрее передавать ее находящимся на фронте подразделения.
Это, конечно, необходимо российским военнослужащим для эффективного поражения и на странный
бронетех. Министер указал на установку на технику дополнительной защиты с учетом
опыта специальной военной операции на опубликованных Минобороны кадров Шайгу,
осматривает танки и БМП, а также посещают хранилище артиллереских снарядов и ракет.
Особое внимание, министр обороны обратил на качественную подготовку и своевременную,
это действительно важно, своевременную отправку боеприпасов подразделения,
которые принимают участие в СВО,
а также военно,
в которой проходят боевое сложивание
в рамках своей подготовки.
Нам поставлять уже все завода.
Сюда все уйдет.
Хорошо.
22.
22, и сейчас 7 стоит здесь,
и дополнительно еще придет до конца месяца
24 единицы.
Лежь, если красиво.
Да, я понял.
Где одна перегрузка,
вторая перегрузка?
Составляем и шелон,
будет и шелон составлен.
Пережог 10 машин.
Десять машин, рота. И, соответственно, батальон этих БМП-3.
Здравствуйте.
Противник. Если наступать, ребята, только же два часа боя, первое.
Уничтожили 30 танков и 10 БМП.
За два часа боя. С утра.
Поэтому эта техника нужна.
А вы мне виюль будете отдавать ей.
Давайте, все торопитесь.
Ну и прямо сейчас приходит срочную тревожную новость. Видимо,
Очередная, не вторая, даже не третья, по счету волна наступления.
ВСУ начали контрнаступление из-под Орехова на пологе Токмак и Васильевку.
Во всяком случае, об этом прямо сейчас с пометкой «Молния» сообщают военный обозреватель Русофоп, Бильда, Юлян Рёбки.
Далее приятная для каждого из нас новость.
ВСУ понесли потери в тяжелые техники и солдатах, поскольку
столкнулись с более сильным, чем ожидалось с сопротивлением
войск России, в первой своей попытке прорвать российские
позиции на Востоке страны последние дни и минувшие
ночью.
Об этом сообщают СНН, сообщают сразу два высокопоставленных
американских чиновника, при этом один из официальных
лиц США назвал потери, в том числе поставленные
США бронетранспортеры значительными. Прямо сейчас можете смотреть, пересматривать, наслаждаться,
пусть будет так происходить и далее. Уничтожение леопартов. В какой-то момент были претензии к
видеокадрам, который предоставила Министерство оборону Российской Федерации. Многим показалось,
что уничтожили не леопарта, а что-то другое. Но вот теперь точное видео свидетельство уничтожены.
горящие, как это было когда-то, 80 лет назад, на русской земле немецкие танки. Давайте
мы прямо сейчас принесёмся на прямой связи ВНКОР Комсомольской правды. Александр Котс,
Саш, здравствуй, бесконечно рад тебя видеть. Так что было ночью? Можно в подробностях? Сколько
Волн, сколько раз, где, что пытались? В каком количестве сделать?
Ну это все продолжение наступательных действий Украины, которые начались
с еще первого числа. Сегодня ночью силами до полутора тысяч человек
попытались вновь пробить нашу линию обороны на запорожском направлении,
причем атаковали на четырех участках. С одного участка это на Васильевку и
и в сторону населенного пункта Лобковое, это, если посмотреть по карте, выход к трассе на такмак и на пологе.
Далее, с Орехова через малую такмачку, также в сторону трассы на такмак, с гуляй поля в сторону населенного пункта Пологи,
а также продолжались попытки прорвать нашу оборону на южнодонецком направлении в районе населенного пункта Новодонецкая,
где уже украинские войска хорошо получили по зубам свои предыдущие атаки.
Они заняли в какой-то момент три четверти села, но в итоге в восточной части этого населенного пункта
оставались наши подразделения, которые в итоге выбили эти наступающие группы из населенного пункта.
Надо сказать, что при наступлении сыграло свою роль и при отбитии этого наступления сыграло свою роль
и шелонированные обороны, когда у наших подразделений есть возможность отойти на более
выгодные позиции, которые были заранее подготовлены во время шелонированной обороны. Вот как это
произошло в населенном пункте Лапковое, где противник зашел в него, этот населенный пункт
находится в Низине. Наши отошли в населенный пункт Пятихатки и оттуда просто размотали противника
прицельным огнем, снова потом заняв прежние позиции. Продолжается атака также и на Артемовском
направлении. Безуспешно пытались вооруженные силы Украины атаковать в районе Берховки,
Берховского водохранилище. Ничего у них пока не получается. Ну и надо сказать, что, наверное,
можно констатировать, что наступление Украины пошло немножко не по плану, потому что, во-первых,
оно сопровождалось не теми ресурсами, на которые Киев изначально рассчитывал. Сказались
точечные удары по складам в Хмельницком, Николаеве и также в Агетской области. Сказались и удары
по тыловым районам, где концентрировали живую силу наши противники. Это тоже сказалось.
Ну и в конце концов противник не ожидал, что наши будут так упираться. Они рассчитывали на
некий Харковский сценарий, когда будет нарушено управление войск, когда будут уничтожены
штабы, когда будет нарушена полностью логистика и при виде первого жилиопарда мы
развернемся и побежим. Ничего подобного не произошло. Управление на местах. Все бойцы на
местах никто не побежал, не дрогнул. Серьезно дали отпор и просто красавцы, тем более что
сегодня ночью на нашей оборонительной порядке наступал тот самый ударный кулак с
западной техникой, которые готовили именно для этой миссии среди этих подразделений
была 47-я механизированная бригада. Это одна из самых элитных на сегодняшний день частей,
которая, собственно, ну не скажу, что была полностью разгромлена, но своей миссией она не выполнила,
она не смогла пробиться через наши оборонительные линии.
Ольга.
То есть нашим телезрителям поясню, что в атаку пошли
те самые украинские нацисты, которые вот только что
прошли подготовку в Германии, как сообщают на американских
военных полигонах.
При подготовке якобы использовался в том числе искусственный
интеллект.
В общем, не вышло.
Саш, глядя на эти события, мы можем констатировать,
Это то самое наступление, которое они анонсировали долгие предыдущие месяцы, что это генеральное сражение.
И как мы можем сейчас назвать основное направление? Это все-таки запорожье?
Ну, наступление идет, и наступление началось намного раньше, нежели первого числа,
когда начали наноситься удары высокоточным вооружением по нашим складам и по пунктам управления.
Не всегда удачно, не всегда точно, иногда по устанавлившим целям, но тем не менее это была
подготовка наступления ее элементы, о чем говорили в том числе и официальные лица Киевские.
киевские то что касается характера этого наступления и его рамок ну я бы не
стал забегать вперед потому что конечно пока то что мы видим на кадрах и то
что уничтожено это все-таки очень малая доля того что было поставлено
украине и это можно как угодно называть нынешние события разведкой боем
попыткой раздергать наши ресурсы, попыткой охолостить наши артиллерийские запасы, но главное,
чем больше мы сейчас будем уничтожать врага, тем проще нам будет в будущем, а в будущем нас ждут
еще более мощные массированные удары. Будем надеяться, что они будут отражаться так же четко,
как происходит последние дни, Ольга. Саша, с точки зрения военной науки или с точки зрения
современного опыта СВО, если наступление идет волнами. Первая волна, вторая, третья, четвертая, пятая, неудачная.
Вот как долго это может продолжаться? В какой момент противник должен остановиться, начать перегруппироваться?
Вот как долго будет длиться еще эта острая фаза?
Ну, самые подготовленные корпуса, 9 и 10 корпус Украинской армии, которые также готовились именно для наступления,
он еще не вступил даже в бой, то есть они стоят вторым мышелоном, сейчас идет атака первым мышелоном,
и после каждой волны они совершают перегруппировку и вновь идут вот на эти самоубийственные атаки.
Тут все просто сыграло свое минирование, да, полей чего не было раньше.
а заменировали поля, они вынуждены двигаться исключительно по узким дорогам полевым вдоль лесополос,
где становятся колонны вот эти массированные. Они становятся легкой добычей для нашей артиллерии,
но это не значит, что нам приходится просто против такой армады.
Ежедневно десятки единиц техники пытаются на разных участках фронта найти слабое место,
у них пока не получается ну это будет продолжаться до тех пор пока командование украины не решит
ввести в бой вторую шелон также с западной техникой и с численно более массовыми подразделениями то
есть это может произойти и нынешнюю ночью и через неделю будем смотреть поняла саши последний
Вопрос. Если есть возможность объяснить, пожалуйста, цифры потерь в СОУ,
Министерство обороны, которые озвучивают, выглядят просто шокирующими. Я уже приводила
эту аналогию. То есть в тактике ведения боя не изменилось, как в старых советских фильмах,
они идут широким фронтом в атаку. Как можно за день 1600 убитых, за три дня 3700,
или они ошибки допускают? Как это сейчас устроено? Как устроено контрнаступление?
Но тут надо уточнить, все-таки это убитая или это цифра включает в себя убитые и раненые. Мне кажется,
что все-таки второй вариант, хотя я не уверен. Но командование Кива никогда не отличалось заботой о
личном составе. Они никогда не считались потерями. Вот для них потери сейчас и техники, и людских ресурсов.
для них не имеет большого значения, потому что у них
очень много поставленной техники, которая еще не
использована, и у них пока не ограниченный мобилизационный
ресурс, поэтому они и будут бросать на наши обранительные
порядки и по минным полям, и под артиллерию, и под
авиацию, которая, кстати, вот я не отметил, очень
здорово работает и фронтовая авиация, вертолеты, которые
бьют ракетами ВИХ, репутурами, и самолеты, которые кидают
планирующие боеприпасы, и скабрирование работают,
очень здорово работают.
Вот Киев никогда не заботился о личном составе.
Мы же помним эту историю в Артемовске, когда просто
какие-то суицидальные были попытки отбивать кварталы.
И мы уже видим, кстати, последствия этих атак на Запорожье
уже появляются с той стороны видеоролики, где украинские военные мобилизованы жалуются на то,
что их бросают буквально на мясо. Это было ожидаемо. Ольга.
Саша, дорогой, спасибо огромное. Легендарный ВНКорком Самольской Правды Александр Котс.
Максимально информативно. Благодарю.
Я бы хотел сказать, что вообще-то американцы сегодня заявили, что якобы в ряде СМИ,
о том, что якобы контрнаступление началось. И вот они под этим контрнаступлением назвали вот
это вот удар в районе Орехова, о котором говорил министра Баруна Шайгу. Полторы тысячи,
соответственно, солдат, 150 танков пытались прорваться на такмак. Мы говорили о том, что это
одно из основных направлений со следующим, со следующим продвижением к Мелитополю. Но
Но наши позиции подготовлены, то есть, если бы мы берем Харьков 6 месяцев назад,
там не было вообще сплошной линии обороны, там были какие-то опорники.
Между опорниками прошли малые группы и фактически взяли окружение наши эти опорники,
и мы вынуждены были войска отводить.
Вот сейчас сплошная, нормальная, полноценная линия обороны с минами, противотанковыми рвами,
соответственно, дотами и так далее.
Естественно, противник просто вот, называется, обломал зубы.
Но я согласен с Коцом то, что наступление началось три дня назад.
И оно шло практически от Купинска, и сейчас идет.
Ежедневно идет информация, не только Телеграм-канал, у меня свои источники есть от Купинска,
и вот практически до Запорожья, до Каховского водохранилища.
Работают, пытаются атаковать всеми средствами.
Мы надо отдать должное, работают, во-первых, очень хорошо,
и вертолеты КПС 225 отбивают атаки, не дают концентрировать противнику свои силы.
Мне вот здесь бросились кадры, в глаза у вас очень хорошая съемка, была Леопарда в 2 А4.
Это очень современный танк.
Они горели.
Я не говорю про Леопард, один, который гораздо проще и хуже защищенный,
чем Леопард 2 А4.
Эти модели уже горят.
То есть это става богу точно Леопарды?
Да, да, да, это здесь все сто процентов.
Более того, противник сейчас будет вот атаковать в двух направлениях.
Это будет продолжать с попытки пробиться в районе Орехова.
И стык так называемый Юждонанецкое направление.
Запорожская область и Донецкая область, вот как раз тоже о чем мы говорили,
до этого у них тем более там немного получилось.
Мы их запустили в огневой мешок, накрыли артиллерии
и выдавили, потом вышли на свои собственные позиции.
Но с точки зрения военной, два этих направления наиболее приоритетные.
Что касается, показали кадр министра обороны, посещает арсеналы,
показали склады с ракетами, в том числе там и трехсотые.
Поставлена задача «Алма-Сантею» в два раза увеличить производство зенитных ракетов.
Это крайне принципиально почему пошли обстрелы, соответственно, Луганско к нему.
Выясните, пожалуйста, трехсотые — это С-300.
С-300, да, С-300.
Просто комплекс С-300.
Трехсотыми раненых называют.
Согласен.
Значит, в связи с этим,
ракеты потребуют сейчас в большом количестве,
нужно будет защищать илуганские,
и донецкие нашу территорию
от этих ракет шторм-шедов.
Но и два слова буквально
об этой трагедии
вокруг Каховской ГС.
Все-таки вот мой прогноз,
мой прогноз, к сожалению, подтвердился и действительно цель была. Я считаю, что шлюзы взрывали
хаймерсами. Никакая альха не попадет в эти шлюзы, только хаймерс в состоянии попасть. Это первый
момент. Второй момент. Действительно цель была затопить первую линию нашей обороны с минными
полями, но наши отошли войска сразу на вторую линию, встали и там все благополучно. Но вообще,
с точки зрения уже чисто гуманитарной сферы.
Я рассматриваю эту акцию как геноцид, я уже говорил,
оставить людей без воды, с могильники затоплены,
кладбище затоплены.
Соответственно, угроза распространения заболеваний колоссально.
Это все делается естественно искусственно.
Но самое страшное, что 40-90-летний дедушка заявил,
а что неплохо было бы еще и крымский мозг.
Сейчас взорвать для того, чтобы Крым вообще остался
без поставок свежей пресной воды, и Россия вынуждена его будет сама отдать.
То, что у нас сейчас получается, ну, во всяком случае, на данном этапе организовать обороны,
подтверждает слова экса Генсека Ната, Расумсона, который прямо сказал о том, что надо вот подумать над созданием колиции,
соответственно, добровольцев, ну, он не добровольцев, а страна Ната, которые могли бы прямо участвовать в конфликте на Украине.
Но он не сознает, что вообще-то это третья мировая война.
Это самая настоящая открытая третья мировая война.
Поэтому, конечно, вот я так полагаю, что ближайший где-то месяц,
это будет очень тяжелые бои, противник будет пробиваться, будет пытаться.
Вот если мы их отбили, это не значит, что они успокоили,
сейчас будут искать другие места.
Они почувствовали, они увидели огневые точки,
они увидели расположение наших позиций,
будут подтягивать Хаймарса высокоточные,
будут подтягивать беспилотники Камиказы для того, чтобы подавлять эти огневые
наши места сопротивления и пытаться туда дальше просачиваться, просачиваться и
просачиваться. Особенно вот это вот направление Ореховское, которое у вас тут на
карте очень хорошо показано. Оно, на мой взгляд, сейчас становится приоритетным.
Что касается заявления Расмусона, он назвал четыре конкретные страны, которые в принципе
уже готовы отправить свой контингент, не добровольцев. Кадровых военных. На украинский фронт,
это Литва, Латвия, Истония и, разумеется, Польша. Мы сейчас прервемся, а сразу после
новые кадры горящих леопардов. Кажется, смотреть можно до бесконечности. Вернем через минуту.
Итак, Минобороны России опубликовала видео разгрома той самой украинской колонны,
наступавший на рубеж работе на вербовое со стороны малой такмачки. На видео
отчетливо видны как минимум четыре немецких танка Леопард 2. Из башни одного из них валит дым,
что фактически является очевидным подтвержденным уничтожением машины этого типа российскими
войсками. При этом три других Леопард 2, судя по видео, также обезвижены. Вероятнее всего,
они подорвались на минах и были брошены экипажами.
Ну и у Запады, конечно, возникают все больше сомнений
в непричастности Киева к подрыву Каховской ГЭС.
Заявил бывший депутат Европарламента Флориан Филиппа.
При этом все больше глаз обращаются в сторону режима Зеленского,
который явно не стремится к миру.
Президент Белоруссия Александр Лукашенко
также считает, что в катастрофе на гидроэлектростанции
виноваты киевские власти,
Которые пытаются оправдать тяжелейшие потери в ходе так называемого контрнастопа.
Запад ждет результатов контрнастопа.
Три дня контрнастопа.
Это то, что видим мы и то, что я получил информацию от президента, если полностью попадает.
Слушайте, за три дня около трех десятков танков уничтожено.
наступают из-за украинских. Обороняться проще, чем наступать, вы понимаете.
120 или 130 БМП. И самое главное, 4-5 день тишина. О чем это говорить?
Он потерпел серьезное поражение, сели и думал, что делать дальше?
Запад уцепился железобетонно за Украин, чтобы подмять под себя Россию,
вытелить от нее ноги. Но этого не будет.
Пожалуйста.
Ну, умеляет, конечно, вызывает такую скупую слезу.
Осторожная оценка Запада и Божий Мой Великобритании
по поводу того, кто взорвал Каховскую ГЭС.
Это правда.
Ну, это о чем свидетельствует.
Это свидетельство о том, что по оценкам западных экспертов
никакого способа притянуть к этому Российскую Федерацию не находится и не получается.
Мы просто ждем, что Запад будет давать какие-то объективные оценки.
Он, мы многогратно говорили, что мы воюем с НАТО.
Эта война, в том числе информационная.
Если была бы хоть малейшая возможность бросить тень на Россию, она, несомненно, была бы использована.
использовано. Этой возможностей нет и они прибегают к какой тактике, кто и которые они
опробовали уже на взрыве северного потока. Как можно больше различных версий? Это взорвали
русские. Нет, может быть не русские. Давайте проведем расследование. Нам надо выяснить.
Расследование показало, что выяснить ничего невозможно. А вроде бы это на самом деле украинцы.
Может быть это украинцы, но генетические украинцы, которые не являются украинскими
гражданами. Можно больше различных версий. То же самое здесь. Может быть это в результате
обстрелов неизвестно кого, а может быть это при плаламину ударилось и все взорвалось,
а может быть это просто техногенная катастрофа, потому что недостаточно хорошо участвовали и
так далее тому подобное. Для чего? Для того, чтобы когда появится, а она появится, настоящей
доказанной версии, результат настоящего расследования уже эрдоган намекает, что мы надо бы это провести,
то тогда для западного обывателя все это растворится в огромном количестве различных версий,
ну вот еще появилась одна. То ли они украли шубу, то ли у них украли шубу. При этом на этом фоне идет
постоянный разговор о том, что во всем виновата Россия и дальше, как говорится, ложечки нашлись,
а осадочек остался. Все. Цель в данном случае достигнута. Хотя здравый смысл
подсказывает, где искать, кто мог совершить такого масштаба
террористический акт. Наверное, та из сторон, которая занимается систематически
терроризмом. Правильно? Как было у Берната Шоу-Пегомолеоне написано? Кто шляпку спер,
Кто-то и тетку пришел, кто на самом деле взрывает людей, совершает убийства, в том числе далеко не военнослужащих.
Взрывает гражданские объекты, как, например, Крымский мост.
Кто направляет диверсионные группы на территорию Российской Федерации,
которые воюют с мирными жителями, по сути дела, захватывают обычные гражданские объекты.
Но тот скорее всего и совершил террористический акт.
акт здесь наверное это и надо искать это подсказывает обычная элементарная логика
но вот вся эта ситуация с терактом совершенном украиной хотя мы привыкли прямо скажем привыкли мы
терактом со стороны украины вот тем не менее она открыла определенную новую главу и не только
потому что это ну потрясающий по своему варварству и жестокости террористический акт то есть люди реально
понимали, когда они это совершали, что будут чудовищные разрушения и неопределенное,
неограниченное количество погибших, неограниченное количество потерпевших.
То есть мы понимаем, будь у этих людей в руках ядерное оружие,
вот те, кто такие вещи совершают, они бы, не задумаясь, это сделали.
Они не задумаясь бы, это совершили, это совершенно теперь для нас видно.
Но важно еще одно, ведь они совершили, и в данном случае, и с подрывом омяко-провода.
Кстати, там вообще дело ушло в тень, да?
В тень Каховского ГЭС полностью ушла вся история с омяко-проводом.
Почему? Потому что он здесь куром насмех пытаться пришить от Российской Федерации.
Для нас поставка омяко была важнейшим условием зерновой сделки.
А как раз Украина последовательно против этого выступала.
против этого выступала. И вот взрывают, распространяют омяк по собственной территории, да, и точно так же наносят урон, урон в первую очередь в собственной территории, о чем это свидетельствует.
Это свидетельствует о том, что Зеленский его режим вообще не собирается руководить Украиной как государством. Никогда.
Потому что ни одно государство не стало бы наносить такой непоправимый урон в собственной экономике.
Потому что если Зеленский предполагал бы хотя бы на минуту, что когда-то война закончится,
ему надо будет отвечать на именлементарные социальные экономические вопросы.
Он бы на это никогда не пошел.
Это грандиозный урон и энергетики, и промышленности, и сельскому хозяйству.
Всему народу хозяйственному комплексу Украины ему на него плевать.
Почему? Потому что единственность статьей дохода, единственным главным делом,
вот той орды, которая у него образовалась вместо государства, является война с Россией.
Никакой другой цели нет. Никакой нет, не независимой Украины, никакой не освобождении территории.
Ну не равняют вот так вот землей, территорию, которую ты собираешься освобождать.
не заливают ее ядовитыми газами и не заливают водой разлившейся.
Значит, это не является целью. Цель поставлена одна, бесконечная война с Россией.
И поэтому для нас тоже достаточно очевидно, что чем бы не закончилась вся эта история,
чем бы она не закончилась. Вот идея насчет того, что Запад на четыре страны выдвинутся и тоже будут участвовать,
это похоже знак предстоящему возможному разделу Украины.
Но как бы Украина в итоге не поделилась, режим Зеленского должен быть уничтожен, потому что это террористический гнайник.
До тех пор, пока этот гнайник в том или ином виде будет существовать, не будет у нас спокойной жизни, этот режим должен быть ликвидирован.
Вот, взорвав Каховскую ГЭС, продемонстрировав до конца, кто он такой, он для нас, на мой взгляд, всё решил.
Задавались вопросы, а что означает, где нацификация Украины?
Вот как это в практической плоскости?
Теперь мы можем ответить.
Практической плоскости — это ликвидация режима Зелен.
Зря мы сегодня Зеленского пропустили, который как раз приезжал в город Херсон.
Сейчас приходит срочная новость от Министерства обороны Российской Федерации.
Командующие войсками военного округа и начальник Генштаба вооруженных сил Российской Федерации,
то есть Герасевов, только что доложил Путину о ситуации на запорожском направлении,
где в СССР начали контрнаступление. Пожалуйста.
Я хотел про начать вот этот трагедия по Каховской Грязи.
Это все-таки мировая новость номер один.
Совершенно очевидно, что речь идет о стесематическом экологическом терроризме.
Зарвали газопроводы. Стреляют несколько месяцев по запорожской атомной станции.
Зарвали МЭК-ПРО, зарвали Каховскую ГС. Там затоплены огромные колоссальные пространства.
Там воды, воды не будет, так сказать, все хочется...
Ой, вы меня простите, но Украина, государство террористы, зафиксировали, проехали, дальше идем делать то, что будем.
Дальше я хочу сказать, а вот я хотел спросить мировых экологов, вы-то где, ребята?
Вы свои головы высуньте, куда их засумили туда, в это самое ящик, с перерабатыванием мусором, чтобы ничего это не видеть.
Зачем нужны икологи?
Отличная шутка.
Мировые экологи забочаны массовым уничтожением леопардов на запорожье.
Может быть, да.
Наверно, да.
Мы присутствуем, присути делаем вот крахи вот этого движения,
которое черта не нужной, они не могут даже вякнуть что-нибудь по поводу очевидного
обнагревшей террисческой банды,
который посимует в этом пространстве,
устраивает, занимается экологическим терроризмом.
Это, конечно, ну как бы...
Я даже надо смыть, что ли, когда будет происходить дальше.
Ну что, точно мы должны вот прямо сказать их.
Ну, ребята, не молчите.
Вас выкинут всех, всех парламентов правительства, если будете молчать.
Все же видят, что зеленский экологический террорист.
Остановите его.
Теперь по поводу военных дел.
Вы знаете, я не военная аналитик, да? Я скорее философ, политолог, но очень много должен читать это.
Поэтому я коротко скажу, в чем там идея, да? Конфернация у них идея такая, в разных местах ударить, да?
Где чуть-чуть будет успех, туда вот из-за резервов подкинут все это, да, это они делают.
Мы великолепную штуку нашли, не теряли время, поскольку много построили этих минных полей.
Получается, они все колоннами должны идти, поэтому мы их легко обнаружим и легко их грохаем там.
Поэтому их ничего не получается. Они и танк, технику не могут подвести.
И пехоту тоже не могут туда потянуть. Вот в этом сейчас как бы столкновение друг так.
Но я думаю, что они будут сразу в ближайшее время изменить.
И теперь в внешнем прийти к делам, вот прошу, как закончится встреча, Байдена, на Сунук, какие у них отношения, слушайте.
Но Сунук, что известно, это прелесть его под Лиза. Он всю свою карьеру сделал так.
Он подлезался к своей жене нынешней, дочке миллиардера. За счет этого стал вот таким вот типа крутым.
Он что-то наподлезался, потом кинул его, встречается с Байдом.
Знаете, что Байдон же немножко не...
Ну, слышали, да.
Значит, а он, поэтому ему важно, что у него как бы околдует.
Это все свои таланты, поэтому они говорят, что у него язык тело еще-то такое.
Ой, давайте все пикантные подробности про язык тело сразу после рекламы.
Менобороны только что опубликовали впечатляющее абсолютно кадры уничтожения бронетехники в Исона за порожском направлении.
десятки брошеных и сгоревших, и танков, и БМП.
Среди них, как минимум, четыре леопарта из вашней одного немецкого танка
валит дым всего. Этой ночью в ИСОУ послали в бой.
Полтора тысячу человек усилин с 150 единицами бронетехники.
В цели был прорыв нашей обороны на запарожском направлении
сообщил министр обороны Шайго.
Но боевики попали под обстрелы российской артиллерии, авиации,
противотанковых средств в результате за два часа боя.
В ССУ потеряли 30 танков-11 боевых машин пехоты и до 350 человек
личного состава.
Сам министр обороны.
Сегодня осмотрел танки и БМП российского производства.
На одной из баз хранения Западного военного округа Шайгу заявил,
что эта техника нужна на фронте и призвал поторопиться с ее
приемкой и отправкой на фронт.
Установка прицела занимает в районе трёх часов и отвлекает минимум два человека.
Это сто уже сделал?
Да, сто сделал.
Сто один из бронетопик в этом году.
Постраданно.
Всё это постраданно.
Отсюда всё уйдёт.
Хорошо.
Двадцать две.
Двадцать две.
И сейчас семь стоит здесь.
И дополнительно ещё придёт до конца месяца двадцать четыре единицы.
Лечится красиво.
Да, я понял.
Одна перегрузка, вторая перегрузка.
Составляем и шелон, будет и шелон, составлен бережок, 10 машин, рота, и, соответственно, батальон этих БМП-3.
Заводчание?
Да.
Противник.
Если наступать, ребята, только 2 часа боя, первое.
Ну и что же, 30 танков и 10 БМП?
Да, 2 часа боя.
С утра.
Поэтому эта техника нужна.
А вы мне в уью любите, отдавайте.
Вот до установка прицела занимает в районе трёх часов
и оттекает минимум два человека, а здесь я подключаю
к пущеннидесяти минут по ею за используя прицелка.
Отлично.
Сто уже сделал?
Да, сто сделал.
Сто и не с бронетамки в этом году.
Востребованы.
Всё это востребованы.
Ну и прямо сейчас приходят уточнённые данные от Министерства
обороны Российской Федерации в ССУ.
Известно, доподлинно. Потеряли три танка Леопард при попытке наступления на запарушском направлении.
Параллельно стало известно, что президент Путин переговорил по телефону с губернатором Керсонской области Сальда.
Глава региона сообщил президенту о ситуации после подрыва Каховской ГЭС Путин дал поручение МЧС
оказать всю необходимую помощь пострадавшим и провести анализ всех потребностей,
которые возникают у ферсонской области после тиракта.
Сегодня на место ЧП приехала из-за руководителя администрации президента России Кириенко.
Он посетил пострадавшие населенные пункты, в том числе многострадальные Олешки и Голую Пристань.
Сообщается, что работать пришлось под обстрелами в ССУ.
Украинские боевики намеренно, сознательно мешают вывозить из затопленной зоны людей.
Голой пристани, в частности, террористы ударили по месту сбора для эвакуации.
Асколками посекло автобус, погибли сразу два человека,
в том числе беременная женщина.
Смотрите, что там сейчас происходит.
Господа мои хорошие, вот это течение, вот все смывает.
Тое-как, пацаны, залезли в дом, чтобы не смывать.
А я еще с пулеметом и автоматом.
Пулеметом и автоматом, Вася, просто напросто.
Воды просто...
А пацаны, вот.
Я отвечаю, в смысле.
Это просто...
Но мы не унываем.
Главное, чтоб сейчас прилетов не было.
Ого!
Взяв только собаку и документы, жители города Голая,
на лодках покидают свои дома. Соседи снимают с заборов и крыши. На фоне звучит
артиллерийская канонада. В ССУ наносят террористические удары по людям, которые спасаются от стихии.
Все оставили, все вещи поставляли массивом деперенем. Ничего, все там рошено, все дурные.
И я в дочках лежала, мама ездила, вот такие кристалковые.
На этих кадрах мужчина по шею в воде спасает собаку.
Ковер, за который удалось зацепиться животному, каким-то чудом не утонул.
О, вот собака! Маленькая, сейчас мы тебя...
Вот она, маленькая сидит.
Сейчас мы тебя достанем, сейчас, сейчас, сейчас я буду за тобой нырять, подожди.
Увидев людей, пёс радостно виляет хвостом.
Так, пёсик. Нашли пёсик на островке.
в островке из Ковра.
Сейчас Андрюха спасет ее.
Не пугайся, ты в надежных руках.
Маленькая.
Крыша дома, в верхушке деревья,
в хедва виднеющиеся указатели дорожные знаки.
На этих кадрах голая пристань с камеры Коптера.
На правом берегу Днеправо,
временно под контрольном Киевых Херсоне,
который гораздо выше ли в обережье.
Западные пропагандисты пытаются снять
устрашающие репортажи,
стоив в воде всего по колено.
На одни и не все еще продолжается. Как вы можете видеть, у меня за спиной уровень воды растет.
Мы находимся на улице примерно в 600 метрах от Кверега реки.
И за последнюю ночь уровень воды поднялся настолько сильно,
что все первые та же домов, расположенных позади меня, оказались подтоплены.
Большая вода днеправа хватило 35 городов и поселка в Херсонской области.
Своих домов лишились 16 тысяч человек.
В Зеленске в интервью в газете «Бильд» пытается снять с банковой ответственность за очередной теракт и грустит,
что международная организация не верит ему на слово.
Британский премьер Суна, который прибыл в Вашингтон,
предлагает не обвинять Россию без доказательств.
Премьер-министр, вы говорите, что ещё не знаете, кто несёт
ответственность за разрушение дамбы на Украине.
Но если выяснится, что виновата Россия, какие действия вы
предпримете?
Пока слишком рано с определённостью говорить о причинах
удара.
Наша военная и служба безопасности в настоящий момент
изучает ситуацию.
Если речь идёт о преднамеренном деянии, то это будет беспрецедентной по масштабам бармарства.
Где доказательства, спутниковые снимки, может это перегваченные радиопереговоры?
Или можно ли высказать людям доказательства того, что виновата Россия?
Это происходит на оккупированной территории.
А год назад мы сказали, что у нас есть информация, что вот-вот что-то произойдёт, что мы считаем, что этот район заминирован.
Я знаю, что вы это ранее говорили, господин президент, но все же люди сегодня задают вопросы.
Есть ли конкретные доказательства? Что-то, что вы могли бы предоставить.
Какие у нас могут быть доказательства?
Когда мы доберемся туда, мы соберем улики. Какие у нас могут быть доказательства?
Спустя два дня после теракта на ГЭС преступник возвращается на место преступления.
На правом высоком берегу Днепра, который практически не пострадал,
или во всяком случае пострадал меньше, чем берег левой,
Зеленский драматично смотрит на гигантскую лужу
и снова повторяет, что он ничего не взрывал.
Вы, наверное, догадываетесь, кто взорвал Каховскую ГЭС.
Говорят, «Навария шапка горит».
Первым об этом закричал и прочее.
Понятно, что в украинской стране надо было скрыть эти три дня контрнаступа,
где почти 200 бронемашин было уничтожено и более 2 тысяч человек поедут.
Поэтому каховка, каховка, а про то никто не говорит.
А это ж видно все.
И вы видите, какой аккурат, осторожную позицию, заняли Соединенные Штатемиры.
Подумайтесь, чего бы это.
На этих кадрах от большой воды в Корсунке спасаются тройка крупных габаритных свиней.
Животные весом по 120 килограммов каждая доплыли до сарая и залезли на крышу.
На крыше дома спасаются от большой воды сразу три поросенка.
Завидев нас, они начинают громко хрюкать, пытаться влезть в воду.
Но мы не можем их забрать, потому что у нас очень легкая лодка.
Они могут ее перевернуть, даже не рекомендуют близко к ним прибрежаться,
потому что могут нас перевернуть.
По последним данным, животных удалось спасти.
Вода из Корсомки отступает.
Украинские пропагандисты на перебой публикуют эти кошмарные кадры
с бегимотом из местного зоопарка.
Как утверждается, животное не смогло выплыть и утонуло.
Но выяснилось, что бегемоты так спят.
Брехом вверх, головой под водой.
Двое раненых и похоже двое даже убили.
Час назад я снимала вам это место как место эвакуации.
Посмотрите, прямо сюда прилет огромное количество раненых.
Их уже увезли.
Это место, которое я говорила, что здесь эвакуирует только гражданство, люди.
ВСО наносит удар по тем, кто пытается уехать из города.
из города, сам по селу Голая Пристань практически под водой, снаряд прилетает в пункт эвакуации
мирных. Два человека скончались, среди них беременная женщина.
Ну и Лукашенко заявил, что кевский режим взорвал Каховскую ГЭ, чтобы отвлечь внимание от трех
дней провального, абсолютно, контурно-оступа в ССО. Попытка перейти в атаку украинских
боевиков и правда совершенно не задалась. О том, что наступление в ССО идет так себе,
говорят и сами украинские боевики. У одного из них взяла интервью американской
Washington Post в ССУ канонимно признался, что на поле боя все очень сложно.
Активно работает русская авиация, артиллерия, происходящая украинские военные описал
словами непрерывные, тяжелейшие бои. Сеаненса с ссылкой на двух высокопоставленных американских
чиновников пишет, что в ССУ понесли значительные потери в тяжелые техники и солдатов столкнулись
с более сильным, чем ожидалось с сопротивлением о русских.
При этом украинские власти и командование ВСУ вообще
не торопятся признавать, что контрнасту в принципе
начался, ведь успехов никаких нет.
Спикер с пресс-центра сил обороны оперативной группы
Таврия ВСУ Валерии Шаршин утверждают, что в Запорожской
области вообще ничего не происходит.
Смотрите.
На этих кадрах российский беспилотник «Лонцет» уничтожает радиолокационную станцию немецкой системы ПВО «Ирис-Т» с стоимостью 380 тысяч евро.
Цена российского БПЛА, при этом в 11 раз меньше.
По словам Зеленского, Киев утвердил некий график контрнаступления.
Сегодня ночью украинская армия попыталась пойти в атаку сразу на нескольких участках фронта.
На Артемовском дюжно-донецком и запорожском направлениях, где противник задействовал до 120 единиц бронетехники на этих кадрах,
российские военные отражают выступление в ИСУ на танках под куглядаром.
Да, передал, сейчас что-то должны.
Сейчас здесь пилотник, что-то ли, поднимут к нашим.
В Москву я в Магагадан техника попозже в 10 шелье едет. Срочно принимайтесь.
Привет, привет, привет. Чужой, чужой. Привет, сошли, передавайте.
Еще не на сто процентов, ну, п***, на самую жесть позади.
Сначала недели по данным российского Миноборона ВСУ
потеряли четыре с половиной тысячи человек убитыми
около трехсот бронемашин и танков.
На банковый при этом делают вид, что ничего не происходит.
Все это не отвечает действительности.
когда все это будет начинаться, это будут решать наши военные,
в зависимости от тех ириных обстоятельств,
которые будут на тот момент происходить на линии фронта,
на линии соприкосновения в тех ириных местах.
После полного анализа ситуации будут приниматься те ирины решения.
Главная цель анонсированного украинского контрнаступления
оказалась предсказуемой, как пишет Вашингтон пост Кейф,
намерен перерезать сухопутный коридор в Крым.
Господа мои хорошие, вот мне кечение, вот все смывает.
Кое-как, пацаны, залезли в дом, чтобы не смывать.
А я еще с пулином, а в автоматом.
Пулином, а в автоматом, Вася, просто напросто.
Воды просто.
Пацаны, вот.
Я отвечаю.
В смысле?
Это просто...
Но мы не унываем.
Американский миллиардер Джорф Сорос советует украинцам совершить теракт на Крымском мосту.
Теперь целью должен стать Крымский полуостров.
Главная база российского военно-морского флота.
Уничтожив и без того поврежденный сухопутный мост России,
Украина могла бы создать рычаг давления, потому что в Крыму нет воды.
С разрушением сухопутного моста Крым будет зависеть от Украины в плане водоснабжения.
На этих кадрах подразделение группировки в Восток щелкает хваленную западную технику
на стыке с запарожской области ДНР, где враг попытался прорвать российскую оборону.
Сегодня в час 30 ночи на запарожской направлениями с силами 47 мм механизированы бригады.
В численностью до полутора тысяч человек и 150 единиц Блонитехники, противник предпринял попытку провела наши обороны.
В силой на разведке противник был в своё время обнаружен.
Понесён перенитивный удар, силой артиллерии, авиации и противотанками средствами.
На всех четырёх направлениях противник был установлен из больших непотерянных отошёл.
В результате двухчасового боя противник потерял 30 танков, 11 ПМП и докрытия состребительства в углу у нас встал.
Совершенно очевидно, что мы видим переход России к стратегической обороне.
Они готовятся к защите от наступления, которое мы ждём со стороны Украины.
И вы можете увидеть с любого коммерческого спутника все эти оборонительные сооружения – рвы, канавы, танковые заграждения и так далее.
Они были возведены по всему югу страны.
В контрнаступ, под Донецком командовании ВСУ кинуло свои подразделения обманом
в качестве водных заявив, что армия России населенный пункт оставила
и взять его удастся без штурма.
По дороге колонну поражают артиллерии.
Мы просто просто кинули сюда для того, чтобы я не знаю, что.
Для чем? Я не знаю. Мы даже с машиной не предупредили.
Танкисты мне даже не подготовились к бою, не предупредили нас.
Нас их не предупредили об обознавательных знаках, которые должны быть.
Благо, что мы их там встретились при высотке.
И мы хоть в лицо знали друг друга, поскольку если бы этого не было,
мы бы просто, не знаю, открыли дружеский роман,
то танкистам поубивали бы их, поскольку нам отказываемся воевать.
Под начальством именно нашей грибы, нашего батальона,
поскольку они по-нашему просто нас кинули на смерть.
Зная, что там есть, зная, что там будет,
они нас обманули и кинули нас туда.
Генфекнато, Столтенберг советуют украинцам очень постараться с контурнаступом,
ведь от его итогов будет зависеть положение Киева за столом переговора.
Войны непредсказуемы, так что никто не может точно сказать,
как все будет развиваться дальше.
Сейчас у Украины есть возможности оружия, боеприпасы и подготовка.
Проводимое союзниками Паната.
Никто не может точно сказать, как закончится эта война.
Но, что мы точно знаем, то, что будет происходить за столом переговоров,
которые, надеюсь, на каком-то этапе положат конец этой войны,
будет полностью зависеть от ситуации на поле боя.
Ну, и продолжают цыпаться срочные новости от Министерства обороны
Российской Федерации, срочные хорошие новости, как давно мы этого ждали.
Итак, бойцы с 42-м мотострелковой дивизией проявили героизм в ночном бою
на Запорожском направлении авиация Российской Федерации
уничтожила сразу 9 бронемашин в ССУ, которые пытались
атаковать на Запорожском направлении.
Украинским войскам, прежде всего, сообщают, Менобороны
не удалось достичь внезапности своего наступления на Запорожском
направлении.
Сообщил только что буквально командующей группировкой
вооруженных сил Российской Федерации как раз на Запорожском
направлении генерал-полковник Александр Романчук.
Давайте послушаем.
Сегодня ночью противник предпринял попытку перехода в наступление
с силами усиленной механизированной бригадой
в составе четырех усиленных механизированных батальонов на запорожском направлении.
Противник наносил удары авиаций, ракетами войсками, огнем артиллерии
по позициям наших войск на переднем крае, в глубине обороны,
по пунктам управления огневым позициям артиллерии объектом Тила.
Своевременно силами войсковой разведки подразделениями
специального назначения, воздушной разведкой противник был вскрыт
и ему было нанесено огневое поражение.
Понеся потери противник отказался от дальнейшего наступления
и оставшимися силами Атошоу.
В потере противника составили до 350 человек личного состава, более 30 танков, в том числе три леопарда и более 10 боевых машин-пехоты.
Вчера вечером уже поздно. Верховный главнокомандующий связывался с командующими войсками военного округа,
который подробно доложил ему обстановку на нашем направлении.
И сегодня уже утром начальник генерального штаба доложил президенту о результатах ночного боя.
Как же хорошо. Какие же молодцы. Пожалуйста.
Да, но на самом деле мы неоднократно ранее в эфирах обсуждали, каким может быть украинское наступление или контрнаступление, да, и по сути все наши прогнозы сбылись.
Вот основное направление для удара противник выбрал запорожское направление, как мы ранее предполагали, да, потому что главная цель выйти Казовского морю — перерезать, обрезать сухопутный коридор в крыль.
Они хотели провести на этом направлении Blitzkrieg.
Также мы говорили о том, что будут дополнительные удары как на Донецком, на Южн-Донецком направлении,
на Артемовском направлении, в районе ЛНР, и также обстрелы и вылазки ДРГ на Белгородскую область,
и другие прифронтовые, точнее, приграничные с Украиной регионы.
В принципе, все, что мы прогнозировали, так это и происходит.
То же самое в апреле мы обсуждали по поводу Каховской ГЭС.
То, что противник захочет взорвать дамбу Каховской ГЭС
и затопить наш левый берег в Херсонской области,
для того, чтобы наши минные заграждения оказались на дне.
И вот я более чем уверен, что этой ночью они на этом направлении
и наши военные об этом знают, они их ждут.
Они предпринят попытку форсировать дне
про мелкими группами на катерах.
У нас там все готово для того, чтобы их встретить.
В данном случае стратегически они допустили ошибку.
Они не думали, что наши бойцы смогут так сражаться самоотверженно,
что у нас наладились серьезные взаимодействия между родами войск.
Потому что ночью они пошли, вчера в пол второго ночи началось их основное наступление.
Хотя весь вчерашний день на этом же направлении за Порошском также были бои.
бои, просто противник бросал мелкие группы, то есть он нас таким образом прощупывал перед
своим генеральным ночным наступлением. Почему они выбрали ночь? Они как мы все привыкли на рассвете,
утром, после там арт-подготовки, потому что они рассчитывают, как мы ранее повторюсь предполагали,
что в этом наступлении примет участие западная техника, это танки Леопард, бронемашины Бредли
и другие системы, они рассчитывают на современное управление боем, которые располагаются в этих, как опция, в этих машинах.
То же самое, приборы тепловизионные, то есть для ночного боя, потому что на этих, в этой технике они действительно современные.
Но им это не помогло. В итоге они понесли потери. Что им удавалось сделать за этот период, будем брать именно с ночи по сегодняшний день,
Им удавалось приблизиться к нашей первой линии, при этом наступление они совершали не на одном участке фронта, а сразу на нескольких, сразу, по-моему, на 5 участках фронта.
Им удавалось приблизиться к первой линии, большими силами даже заходить в наши окопы, после чего они выбивались, потому что наступление, как мы ранее говорили, в современной, в нынешней войне, оно проходит и шелонировано.
Идут первые группы, первая линия, первая шелон, потом идут второе шелон на усиление или на закрепление.
Третий шелон попытается дальше прорваться и так далее.
Потому что вот так вот накопиться и пойти, как мы ранее привыкли в фильмах про войну,
что на один километр фронта 60 танков, 20 тысяч пехотинцев и так далее.
В современной войне, где работает артиллерия, где есть современные системы разведки, где есть авиация,
Но так никто уже не ходит ни с нашей стороны, ни с их стороны.
Поэтому они вот таким образом, но благодаря работе нашей авиации, нашей артиллерии,
вот эти вторые и третьи шелоны, они оказывались просто под огнем.
И первый шелон, если кому-то удавалось прорываться заходить в наши позиции,
то наши бойцы с некоторым подкреплением быстрее их выбивали.
Такой несколько раз происходило.
И при этом первая линия обороны до сих пор как бы противником не прорвано,
не говоря уже о целом фронте.
То есть, по сути, их наступательный потенциал на данный момент в этом участке он захлебнулся, но не нужно рассчитывать на то, что сегодняшний или завтрашний день решит исход их наступлений.
И сказать, что все наступление противника захлебнулось, можно, в принципе, расслабиться. У них очень большие резервы.
Насколько они будут готовы нести такие потери в живой силе и технике,
а техники они потеряли на этом направлении, просто очень-очень много.
И в том числе это западная техника, что им скажут западные партнеры, как они, скажем так,
сделали такую антирекламу, которая на самом деле в данном случае не есть позитивной рекламой для западной техники,
когда танки Леопардой подрывались на наших старых советских минах,
там образца 60-х годов, и были поражены наши артиллерии и противотанковыми средствами.
Ну, он показывали уже известный немецкий, наверное, самый известный немецкий пропагандист Бильда Юлиан Рёбкин
прямо бьется в форме на истерику у человека, разбирает кадры Министерства обороны Российской Федерации,
которая провергнуть уже точно совершенно никак невозможно уничтожения и танков Леопард,
уничтожения и системы ПВО, Иристех, Валёная, Немецкая.
Самая лучшая в мире, дорогущая.
Сразу в 11 раз стоит дороже, чем наш беспилотник Ланцет,
который тихонечко подобрался и бахнул.
Обратите внимание, там на крыше какой-то гражданин загорает.
Единственное, что приходит в голову,
что лучше бы этим гражданином был Зеленский.
Ну понятно, что с ним случилось.
Продолжают приходить срочные новости, прям оттратно, и настроение хорошее.
Мы вперед не забегаем, понимаем, что будут новые волны контрнаступления, но слава богу, что сейчас отразить смогли,
будем исходить из того, что сможем и дальше, что Харьковского сценария более не повторится.
Сейчас на CNN пролюбопытная заметка вышла, рассуждают на тему того, что ВСУ командования,
ВСУ рассчитывала на то, что поддавят русских, как в Харькове, и русские разбегутся, поддавили, а русские оп и стоят и уничтожили.
Только сегодня 350 ВСУшников.
Так вот, новости срочные, которые анонсировала при отражении атаки ВСУ на Запорожском направлении,
за один вылет, два вертолета, ВКС России уничтожили, уничтожали от 5 в среднем до 7 танк.
Нормально, статистика подъехала, что называется.
Группировка сил Киева, которая участвовала в попытке наступления на том самом запорожском направлении, включала наиболее боеспособные части.
Сообщил только, что командующие 58 армии, но мы уже говорили, это те самые резервы подъезжали из Германии.
Долгие месяцы в Германии тренировались на американских военных базах.
Обещали, что их там будет тысяч 20, сколько сегодня принимали участие
доподлинно неизвестно, говорят, от полутора тысяч.
Да, но так вот потренировались, приехали и по башке получили. Пожалуйста.
Враженную силу Мукраины не удалось реализовать фактор внезапности.
Давно анонсированного контрнаступления и вот кадры, которые мы видим,
и сводки, которые сообщают Министерство обороны, говорят как минимум о том,
что у российских войск хорошая ситуационная осведомленность на поле боя,
который позволяет за счет средств разведки вскрывать действия противника
и даже в условиях ночного боя задействовать современное средство поражения
для того, чтобы уничтожать наиболее опасные цели.
И высокоприоритетные в контексте театра военных действий — это, безусловно, бронетехника.
Наблюдали такую тактику украинской армии, когда, ну, собственно, действительно оказывалось такое давление на российскую группировку, на целом ряде направлений для того, чтобы, во-первых, растянуть наше внимание, не дать возможность совершить маневр силами и средствами, попытаться вскрыть средствами радиоэлектронной разведки систему боевого управления и при удачном стечении обстоятельств.
но западными комплексами ради электронной борьбы ее подавить.
Таким образом, лишив нас возможности устойчивого управления,
потому что управление – это основа и обороны
и успешных эффективных действий войск.
При этом наблюдали комплексные огневые электронные удары,
которые наносились с использованием всего арсенала ударных средств,
которые есть у враженных сил Украины,
для того, чтобы максимальным образом выбить ту инфраструктуру управления, прежде всего,
штабов опорных пунктов, узлов связи, центров управления войсками для того,
чтобы создать нам проблемы. Пока на данный период времени мы видим, что попытки Украины
осуществить масштабные действия не увенчались успехом. Тоже время я хочу сказать, что в бой
не введены основные подготовленные резервы, которыми располагает ВСУ, поэтому, безусловно,
мы радуемся и приветствуем те сводки, которые поступают, но надо понимать, что это только
разыгрывается первая партия, первая фаза украинского контрнаступления. Здесь нам надо очень
серьезным образом анализировать в том числе и возможность задействования диверсионного потенциала,
в том числе использованием нескольких сотен украинских беспилотников Камикадзе,
которые могут быть решением руководства ВСУ задействованы в любой момент,
вот в течение уже даже может быть ближайших суток или нескольких суток,
для того, чтобы попытаться вот этим потенциалом каким-то образом подорвать наши возможности.
Приятные кадры, когда говорят Леопарды, но с другой точки зрения, знаете, вот эта,
ну что ли, раскрутка вот этих вот западных брендов, вот эти мифы,
По сути дела, ведь это достаточно понятная цель, которая уничтожается современными системами, комплексами и противотанкового оружия,
и возможностями закоточенного ракетного управляемого оружия, которым обладает и штурмовая армейская авиация России.
Они горят, они подрываются действительно на минах.
Это ещё раз показывает, что никакого абсолютного оружия Украина не получило.
получила. В любом случае, все решает не только соотношение сил, но и стойкость наших войск в обороне.
Это и моральный дух, и безусловно, действия тех подразделений, которые вскрывают намерение
противника, ну и успешное ведение, собственно, боевых действий. В дополнение к возможностям
армейской штурмовой авиации нашей артиллерии. Я думаю, что российское
командование будет задействовать и такие системы, как комплексы дистанционного
минирования, которые позволяют достаточно эффективно, если вскрыт, допустим, маршрут
либо направление выдвижения бронегрупп противника осуществлять дистанционные
минные постановки для того, чтобы не дать возможность двигаться вперед, потому
Потому что в условиях реального общего войскового боя заниматься разминированием,
разумеется, такой возможности у украинских войск не будет.
Они либо встанут, либо отойдут назад,
в любом случае это возможность, опять же, для использования тех комплексов поражения,
которые мы здесь уже видели, включая и, собственно, вот эти беспилотники комикадзе,
баражирующие боеприпасы, класс лонцет и других типов,
которые у нас есть в зоне специального инооперации.
Смысл визита министра обороны по базам снабжения и собственной инспекции заключается в том,
чтобы сократить до минимум вот этот транспортное плечо и, в том числе, временные интервалы,
когда складированная, подготовленная и обслуженная, доработанная специалистами оборона промышленных
предприятий России бронетехника, могла бы в самые короткие сроки поступить уже и быть
использована российскими военными.
Ещё раз хочу сказать, что, безусловно, Украина и сегодня это полигон
для отработки новых военных технологий.
И мы должны понимать, что вот за этими планами,
за действиями, за теми наступательными операциями,
которые будут в ближайшие сутки,
может быть, недели стоит в том числе и западная военная мысль.
И обратил бы внимание на вот украинскую систему
информационной поддержки решения и ситуационной осведомлённости
на поле боя, пресловутая Дельта.
Это тоже новые возможности, которые новые электронные технологии позволяют соединить в такой аппаратно-программный комплекс,
когда ситуация на поле боя, верифицированными и проверенными пользователями, каждый со своего уровня доступа,
как рядовых украинских бойцов, так и командиров, позволяет быстро наносить информацию на планшет боевой обстановки,
Таким образом, позволяя более эффективно, комплексно и быстро принимать те необходимые решения, включая поиск наиболее успешных мест для контрнаступления.
Но в любом случае это не абсолютное оружие, но хотел бы обратить внимание, что по последним данным вот эта же система Delta там есть специальный подраздел,
где внесены данные про российских активистов на тех территориях, которые вошли в состав Российской Федерации,
которые подлежат просто физической ликвидацией после того, как украинские военные, как им представляется, в случае успеха,
могут занимать те лины и населенные пункты, то есть будет фильтрация и уничтожение, ну, без суда, без следствия, расстрел на месте про российских активистов.
Это еще раз показывает суть современного украинского режима,
но и безусловно те сводки, которые мы слышим,
будем рассчитывать, что они будут масштабированы о наших военных успехах.
Но в любом случае должны понимать это только первая фаза.
Все только начинается.
Здесь пока на нашей стороне безусловна победа, но успех.
Но важно понимать, что основные силы вооруженных сил Украины еще в сражении в бой не введены.
Могут быть самые разные сюрпризы, будем рассчитывать, что наши военные будут готовы к действиям в любой нестандартной и стандартной ситуации.
Вот только что буквально команда еще 58-й армии заявил, что впереди нас ждет тяжелая работа.
Сейчас все только начинается. Украинские силы на запорожском направлении пытались проломить российскую оборону и выйти к морю.
Представляете, какие задумки?
Также высочайшая плотность минных полей в обороне вооруженных сил Российской Федерации
позволило остановить все четыре колонны войск Украины, которые пытались атаковать.
Наиболее важную роль в отражении попытки украинского наступления сыграла как всегда пехота.
Низкий поклон. Спасибо огромное всем нашим солдатам, пожалуйста.
Ну, на этом фоне очень важных и позитивных таких сводок
о действиях нашей российской армии.
Ну, важно и также и то, что все практически китайские
СМИ, социальные сети, абсолютно единогласные,
единодушные, так сказать, в одном абсолютно треке
четко обозначили причины исполнителей, заказчиков
этого чудовищного теракта в отношении Каховской
Почему это невозможно для России?
То есть в китайских этих многомиллиардном сообществе вообще никаких вопросов не возникает.
На Западе там еще рассуждает.
И вот на этом фоне очень важно то, что тревожным, все более тревожным звучат заявления американских генералов.
Ну, прежде всего начальника американских объединенных штабов генерала Мили,
который, ну, фактически уже открыто, и не один раз, кстати, говорит, что конфликт между
Китаем и Соединёнными Штатами вполне вероятен. Причём, до этого он тоже говорил, я в этой студии
об этом отмечал, что как бы нынешнее состояние китайско-американских отношений — это состояние
конфронтации, но если второе состояние — это открытые конфликтности, и дистанция
между этими двумя состояниями стремительно сближается, сужается, и это действительно так.
Причем, смотрите, понятно, что в центре или как бы астонимом триггером сокращения этой
дистанции является тайванский случай, тайванский кризис, и именно вот сегодня
прозвучала очень любопытное заявление американского посла Николаса Бернса, не путать с директором ЦРУ, он сказал,
что Китай якобы должен чуть ли не дать миру из США, то есть некие обязательства или гарантии
не применять силу или силы боевым методов отношения Тайвания именно сегодня, то есть понятно,
что горит почва, понятно, что обостряется, не просто так такие заявления делаются, ну заметим,
во-первых, Китай никому ничего, никаких обязательств не должен давать, это его собственная территория,
это часть Китая, это его внутреннее дело, а во-вторых, ну, Китай сам определит, какие методы в отношении
Таиване он будет применять, если учитывать, что а, американцы каждый, особенно это в период Байдена,
день усиливает милитаризацию острова, фактически происходит сращивание ВПК Таиване и США. Я не удивлюсь,
Если появится информация, ну пока тайная, видимо,
но есть такие предположения, экспертное военное
и определенной тайной нуклеризации Тайвани с стороны США.
И к этому надо добавить и, конечно, и другие моменты,
экономическое перетягивание Тайвани с стороны США.
Да и социальный момент, идеологический центр в период Байдена,
очень сильно усиливался у Элиза.
То есть я сам видел фотографию, где группа молодежи Тайваньской
на фоне памятника Чанка-Ши, основателя современного
Тайване фотографируются с начками ЛГБТ, что на самом материке вообще невозможно, да и в самом Тайване тоже.
Это раньше Причян Кайшиб и там своему обзолею, наверное, перевернулось просто.
То есть вот это вот, так сказать, как бы ценностная идеологическая такая оккупация Тайване происходит просто по всем основным трекам.
Ну и конечно, военно-морской компонент, он основной, американцы насыщают военно-морскими силами территорию вокруг Тайване,
создаются новые укрепрайоны, Филиппины, Тихо-теанские острова и так далее.
Это все направлено на эскалацию Тайвания.
И уж как будет отвечать Пекина? Это его дело.
Тут, как говорится, за ним слово.
Поэтому в этих условиях, конечно, Тайваньская тема, она центральная, она важная.
Посмотрим, как будет дальше развиваться событие.
И завершая, ну, уже, как говорится, это совсем уже не какие ворота, на мой взгляд, не лезет.
Вот молодавский депутат, которого и знать-то никто не знал.
у Азу на той. Господи, откуда он? Но он сделал громкое такое заявление.
Ну, типа по крыловской басни, значит, знаете, она сильна.
Шавка Коль лает на слона, что Россия — это фашистское государство,
а генетика у нас вообще какая-то неправильная, там он сказал, какая-то она ущербная.
То есть, смотрите, сам факт, что когда маленькие депутаты, маленьких стран,
Прибалтика этим отличается. Говорят эти, ну, фактически Русофопско-Гебельцевские вещи, это мы уже это знаем, это все уже не раз.
Но тут дело не в это, дело в том, что его никто не знал, он выскочил, но это не для России, это для Брюсселя, это как бы снова и снова пролезать вот эту Русофопсскую Европу.
Может заметят, может даже наградят, может даже куда-то позовут, вот так сказать, сказав это.
Вот они все, и Прибалтика, и Молдавя, они все сейчас стоят в очереди за русофобскими цитатами, чтобы в Бруселе похвалили.
Лежит он, конечно, старательно. Награду, возможно, дадут, а скидку на газ едва ли, а также при всем уважении все национальности имеют право на существование.
Мы здесь люди разумные, но про генетический русский код,
и про то, что с ним возникли проблемы, говорит какой-то чертов полурумын.
Ты вообще кто такой, вернёмся через минуту.
Поэтому пускаем эти мелкие шашлы.
Глава Херсонской области Сальда доложил президенту Путину обстановку в Херсонской области.
В городе новая каховка в частности состоялся телефонный разговор, порядка 1600 домов уничтожены,
5 человек утонули, 7 человек пропали без вести и 2 человека были сегодня убиты при попытке
эвакуироваться из зоны бедствия. Давайте мы перенесемся в Херсонск область Руслан Бигбулатов
на прямой связи, наш собственный корреспондент. Руслан, здравствуйте. Что случилось сегодня в Голой
пристанье, есть ли понимание откуда, били, и есть ли понимание осталось ли у людей возможность
эвакуироваться? Здравствуйте, Ольга. Мы сегодня весь день работали в городе Голая-пристань. Сегодня этот
город переживает самый сильный удар наводнения. Там сегодня уровень Днепра поднялся на рекордные
12 метров и конечно же сегодня там были очень активные спасательные, эвакуационные действия
разворачивались в этом городе. Мы сегодня стали очевидцами обстрела в СУ. Мирных
жителей это произошло, причем одного из, стали очевидцами одного из обстрелов, их
было несколько. Ударили они по дороге, знаете, такая дорога жизни в своем роде,
по ней эта дорога связывала. По этой дороге везли к месту, к точке эвакуации,
необходимое оборудование, лодки, топливо, и по этой же дороге выезжали эвакуированные люди.
То есть сомнений о том, что это был прицельный сознательный удар,
нет никаких понятных, что не военный эксперт, не военный исследователь,
но ударить они знали наверняка, где находят спасение люди, куда их доставляют и так далее.
То есть, как кажется, всем нам, это был сознательный удар по мирным людям.
Люди, которые переживали почти трое суток страшную беду,
вставались один на один с трагедией,
которое чудом каким-то им удалось спастись,
оказаться на суше.
И вот они были подвергнуты сегодня обстрелом.
По обстрелам были подвергнуты и те люди,
которые неравнодушные,
которые прибыли к этому месту, чтобы поддержать спасённых.
То есть они раздавали еду, воду и горячий чай разливали.
Они тоже там были рядом. Это произошло неожиданно, но значит, что меня удивило очень сильно, не было сильной паники.
Наверное, потому что, конечно, было волнение, но паник не был. Наверное, потому что жители голы пристани подвергаются обстрелам регулярно.
И такое чувство, что до них это уже становится какой-то привычкой, какой-то нормой.
Это самое страшное, что мы привыкаем жить на войне, привыкаем к терактам, в этой связи, конечно, остается вопрос.
Вопрос совершенно риторический, а что ж мы не ударили по другому берегу Днепра, куда сегодня явился Зеленский, и отпустили его домой живым и здоровым.
Ещё один вопрос. Если есть возможность, Руслан, что там с самой Каховской ГЭС, мы фиксируем её полное уничтожение или работают следователи и есть вариант восстановить?
Я знаю, что в первый же день после случившегося на Каховской ГЭС побывали следователи военного управления Следственного комитета России.
они и попытались там поработать, но делать это сейчас не безопасно и возможности делать это
полноценно у них нет, потому что справа берега Днепра, Каховская ГЭС, как на ладони и обстрелы
продолжались эти дни, то есть делать это просто не безопасно, а наши сотрудники там появились
в тот момент, когда они были просто в открытой видимости. Что с этим будет дальше? Я знаю, что об этом
были заявления официальных лиц Херсонской области, решения, кого наверное еще не принято,
и пока еще масштабы-то непонятны. Каков ущерб и в каком уж точно состоянии находится
Каховская ГЭС. Сейчас первоочередные другие вопросы.
Людей спасти, людей спасти, а дальше посмотрим. Главное, люди. Спасибо вам огромное,
наш спецкор Руслан Бигбулатов на прямой связи Херсонской области. Благодарю.
Ну, воевать с мирными людьми, с природой и собственной страной
это, пожалуй, то, что у режима Зеленского получается
лучше всего.
Это мы можем констатировать.
Что касается украинского контрнаступления, то оно
является такой чудовищной, но очень реальной иллюстрацией
известной поговорки ради красного славца, не пожалеет
и отца.
Вот в чем смысл этого контрнаступления?
Лукашенко сказал, ведь о том, что это не столько контрнаступления, сколько пиар.
Не будем давать военных оценок, но то, что пиар политическая, составляющая в причинах контрнаступления,
доминирует над военно-стратегическим, это довольно очевидно.
Если бы это доминировало военно-стратегическое,
они 7 месяцев не трепались бы в этом контрнаступлении.
Не говорили бы, то начинается, то не начинается.
Нет, они упорно, упорно строили свой пиар на этом контрнаступлении.
Зачем?
Вот какова цель, нам говорят, что вот они добьются неких тактических успехов.
Предположим, что-то они сумели отвоевать, добились тактических, и что дальше?
А дальше будут переговоры на их условиях.
С какой статью? С какой статью?
Украина способна на голову разгромить Россию? Нет. Это физически невозможно, это для всех очевидно.
До тех пор, пока Россия не добьется переговоров на своих условиях, специальная военная операция будет продолжаться,
независимо ни от каких контрнаступлений. Это очевидная вещь. Тогда стратегически им было бы лучше сидеть в обороне.
они меньше потеряли и человеческих сил и вооружений, тем не менее они в это
контрнаступление пошли. Почему? Потому что есть пиар политической необходимости.
Потому что западный обыватель устал от войны и нужен какой-то экшен для того
чтобы оживить, для того чтобы объяснить, что все траты были
не напрасны, что вот Украина сопротивляется. Ради этого пиара сегодня
предпринимается контрнаступление. Ради этого гибнет огромное количество людей, ради этого они
совершили чудовищный террористический акт, подорвав плотину и затопив огромное количество
мирных жителей. Ради пиара все это совершается. Вот вы знаете, на мой взгляд мы говорим, что
украинский режим, нацистский режим. Он в чем-то гораздо более циничный, чем нацистский режим.
Нацисты все-таки прагматические соображения доминировали над пропагандой.
Ну, они реально хотели завоевать, установить господство немецкой расы.
Здесь преступления совершаются ради пропагандистского эффекта, ради фиглярства.
Это гораздо циничнее, чем то, что творилось у Гитлера.
Это демонстрирует то, с чем мы имеем дело.
Но мы безусловно, безусловно обязаны их победить.
Слава богу, что у них возникли проблемы.
Будем считать, что это первые сложности,
далее по нарастающей подробности после рекламы.
Итак, на запорожском направлении киевский режим
бросил в атаку самые боеспособные части.
ВСУ пытались прорваться к Азовскому морю.
Слушаем командующего 58-й армии генерал-майора Попова.
Изначально, обсяжные миссии по обороне одного из важнейших
стратегических направлений уже по-орожского, поэтому
группировка противника, которая была собрана и создана
для выполнения задач, нужна все Украины по достижению
целей от отступательной операции.
Вучах, если бы наиболее подготовлены и безпособные
соединения и части, одной из них является 47-я механизированная
Бригады, которые входят в состав стратегического
резера уже у нас сила Украины и в данной наступатной
операции ее прозначение было, это «Правив оборона».
Приведение обороны в действии вчера днем сегодня ночью
на ряду с общей сколами подразделениями, традиционно,
очень эффективно и качественно, с большой помощью для общего
дела, провели себя военные спецнавицы, развлечики,
также очень важную роль сыграя артиллерия, армейская
Продолжаться, как всегда, поддержалась неба.
Лупа очень много важна задача.
И за 1 год два вертодота практически уничтожали
от 5 до 7 танков и брони объектов противника.
Впереди нас ждет тяжелая работа.
Все только начинается.
Демротироваться будем следить.
И будем выполнять воздушную на армию боевую задачу.
Вести смотреть. Пока.
